Pozměňovací návrh parlamentu Does not support Freeing Tymošenkové
Ukrajinský parlament dnes zamítl v trestním řádu dodatek, pokud jde o návrh, aby zrušil článek, na jehož základě vůdkyně opozice Julije Tymošenkové, byl odsouzen.
Změny, které by mohly vést k osvobození vězněné bývalé premiérky byl odvolán během druhého čtení návrhu na zmírnění trestů za hospodářské trestné činy.
Tymošenková byla v říjnu odsouzena k sedmi letům vězení za vstup, co se údajně nevýhodné smlouvy o dodávkách plynu s Ruskem.
Verdikt zatím není konečný; soud vyslechne odvolání Tymošenkové v prosinci.
Tymošenková tvrdí, že rozsudek je politická pomsta režimu; v západním světě, proces také vyvolal podezření ze zaujatosti.
Návrh, aby odstranila z článku 365 trestního řádu, na kterém bývalý premiér byl odsouzen, byl podpořen 147 členů parlamentu.
Její ratifikace by vyžadovala 226 hlasů.
Libye vítězství
Příběh osvobození Libye nebo povstání už porazilo.
Muammar Kaddafi je pohřben na neznámém místě v poušti. bez něj válka neskončí.
Je to čas k určení vítěze.
Základním pravidlem je, že islamisté jsou v zemi; otázkou je, zda je mírný nebo radikální.
Přechodná vláda oznámila, že stoupenec zvykového práva šaría, o kterém jsme již slyšeli.
Libye bude svobodná země, jako zločin a trest za krádež má jednu ruku amputoval.
Ženy mohou zapomenout na náboženské emancipaci; potenciální odpadlíci budou provedeni; atd.
Místo diktátora, společnost složená z konkurenčních kmenů bude spojována koránem.
Libye bude v pořadí už nedovedou představit a jistě by se nezeptala.
Nicméně, ani náš styl je jedinečný a ani ten nejlepší z nich by s největší pravděpodobností je vhodná například pro lidi z Libye.
Ve skutečnosti je s podivem, že islámští bojovníci přijímali pomoc od nevěřících.
Jejich jedinou omluvou je, že z jejich pohledu, nebyly ovládány nálety NATO, americkým generálem, ale Alláh, kterého sláva - s každým úderem.
Když vítězové jsou vyhledávány pro západ v Libyi, není na seznamu.
Podíleli jsme se na střelbě, sloužící islámu a naši politici se zbavili diktátora, svého politického spojence, bez jakékoli záruky zisku.
Vzhledem k nynější špatné zkušenosti z Afghánistánu a Iráku, rozhodli jsme se proti vojenské okupaci Libye.
Místní tak nebudou muset obávat vyhoštění „křižáků“.
Bez okupace, ropné společnosti dostanou libyjské černé zlato za pakatel?
Je docela pravděpodobné, že se nevzbouří. západ se pak konečně bude moci pochlubit o své nesobecké ochraně lidských práv.
Pokud stoupenci práva šaría zastavit.
New Era of Crisis počátků
Francie a zbytek Evropy jsou nyní v zájmu investorů“.
Statistická bouře nad Evropou v úterý.
Jednotlivé země uvolnily své údaje o HDP 3 Q.
Mezi čtvrtletími česká ekonomika stagnovala a ve Francii, v Německu roste.
Přesto debetní trh dnes láme rekordy.
Investoři se již pouze díval na Itálii, nyní se zaměřují na Francii, Rakousko, Španělsko a další.
Eurozóna statistických úřadů v Německu, české republice, a některé jiné země vydaly jejich předběžné odhady, pokud jde o hospodářský rozvoj ve třetím čtvrtletí.
Německý HDP vzrostl o očekávaných 0,5% a ve Francii o 0,4%.
Obě země také upravily své údaje za druhé čtvrtletí, kdy Německo bylo lepší, než se předpokládalo (nárůst o 0,3% na 0,1%). původní Francie oznámila mírný pokles o 0,1% (původní informace naznačovala stagnaci).
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%.
Nicméně mezi čtvrtletími HDP stagnoval. podle českého statistického úřadu potvrdilo trend postupného zpomalování hospodářského růstu.
Výsledky jsou horší než odhady analytiků.
Klíčové události:
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%; však stagnovala mezi čtvrtletími.
Předběžné údaje založené na sezónní a ve třetím čtvrtletí německá ekonomika vzrostla o 0,5%.
Mezi červencem a zářím, ekonomika eurozóny i evropské unie rostla ve srovnání s předchozím čtvrtletím o 0,2%, což odpovídá odhadům analytiků.
Řecká ekonomika vykázala pokles o dočasné 5,2%.
Výnosy desetiletých dluhopisů jsou jeho 28,45 procenta.
Oba výnosy italských a španělských dluhopisů rostou ke kritickým hranicím.
I Rakousko, Nizozemí, Francie, Belgie atd., a začínají mít problémy.
Navzdory skutečnosti, že situace v oblasti zhoršuje, výnosy českých dluhopisů za rok pobytu 1 - 4%.
Hlasy, které přicházejí z Německa, což naznačuje, že ECB bude věřitel poslední instance.
Češi se kvalifikovali na euro.
V černé hoře zvítězili 1: 0 a oslavil výhru 200 milionů.
Fotbalová reprezentace úspěšně zvládla nejtěžší úkol sezony!
Díky velkému Čechovi a krásný gól Petra Jiráčka, vyhráli 1: 0.
Ve druhém pololetí, pokud jde o český fotbal, měl jsem štěstí, aby udržela svůj luxusní náskok z domácího zápasu vrátí a znovu bude mít na evropském šampionátu.
IHNED. cz sledoval průběh zápasu v podrobné zprávě.
Téměř žádné vzrušení v první půli, a velký kus štěstí.
Český tým reprezentace částečně způsoben tím, že domácí tým je blízko; selhání velkého Čecha; a hrdinský Jiráčkovi; vyhrál 1: 0 v černé hoře a oslavy přesunou na evropský šampionát.
Dokonalá obrana českého týmu černé hory pouze umožnil, aby tým ve druhé půli ohrozit.
Utkání Damjanovo a Vucinic se byla nejméně šťastným párem, když ztratí dvě velké příležitosti.
Skvělý Petr Čech je jedním z důvodů, proč český tým reprezentace nebude chybět příští rok je mistrovství světa a český fotbal tak získá téměř 200 milionů korun.
Od úvodní minuty, hra byla velmi bojovná.
Oba týmy jen těžko vstoupí v kombinaci; hra zůstala po polovině pole.
To byl také důvod, proč tam nebyl žádný tlak z domácího týmu v první půli. dlouhé kopance za obhajobou pěkně byly odvráceny českou obranou.
Íránští studenti jsou připraveni zemřít pro svůj jaderný program s country“
Vytvořili živý štít.
Několik set univerzitních studentů vytvořilo živý řetěz kolem jaderné elektrárny v Íránu.
Toto gesto je vyjádřit podporu své země s jaderným programem proti možnému útoku Izraele.
V úterý v poledne modlitby studentů před budovou byly následovány svým zpěvem smrti jak USA a Izrael.
Írán v Isfahánu několik stovek univerzitních studentů vytvořilo živý řetěz kolem zařízení převodu konverzní nástroje.
Tímto způsobem vyjadřují svou připravenost chránit jaderný program své země s vlastními životy.
Ve své nejnovější zprávě mezinárodní agentura pro atomovou energii (MAAE) uvedla, že vše vede k závěru, že Írán nepřestal usilovat o jadernou zbraň.
Možný útok na jaderná zařízení Íránu bylo diskutováno v Izraeli.
V úterý v poledne modlitby studentů před vstupem do zařízení převodu konverzní nástroje byly následovány svým zpěvem smrti jak USA a Izrael.
V případě útoku, jehož cílem je co nejvyšší paralysation cílů íránského jaderného programu by mohl být v Izraeli, na základě tisku Isfaháne a zařízení v Natanzu, kde uran je obohacen.
Dieta je dieta obézního dítěte: klobása žádná snídaně a večeře
Více než třetina dětí ve věku 9 a 13 let jsou obézní, zatímco 9% školáků trpí nadváhou, 5% je obézních.
Jako nedávný výzkum ukazuje, že obézní děti většinou pocházejí z rodin s nezdravým životním stylem.
Opět můžeme vidět důležitost životního prostředí a okolní modely člověka pro jeho zdravý vývoj.
Například párek vyskytuje častěji na stolech poloviny obézních dětí ve srovnání s rodinami dětí se standardní váhou.
Více než 19% obézních dětí smažilo čipy pro večeři, den před tím, než se připojil k výzkumné vzdělávací události zvané obezita není žádná nehoda.
Navíc rodiny obézních dětí neprovozují. jedná se o sportovní však většina rodin současných školáků - pouze 15% dětí řeklo, že jejich rodiče najdou čas na sportovní aktivity nejméně jednou týdně.
Výzkum byl proveden mezi 900 dětí.
Výzkum proběhl na konci loňského školního roku; zahrnovalo téměř 900 dětí základní školy z Čech.
Byl to už druhý rok bez nehody události obezity je podporována jak všeobecná zdravotní pojišťovna a pojišťovací společnosti Unilever.
Doposud byl projekt připojilo přes 12 tisíc školních dětí od 4. do 8. třídy.
Správná strava a dostatek sportovních aktivit představují klíčové faktory způsobující definujcí dramaticky roste počet dětí, které mají nadváhu nebo jsou obézní.
„Například jen polovina z těch, kteří se zeptali, řekli, že mají pět jídel denně - snídani, svačinu, oběd - svačiny snídaně je jedním ze základních předpokladů správné stravy,“ říká jeden z výsledků výzkumu, říká.
Žádný oběd a večer klobása
Experti varují, že i relativní údaje jsou důležité pro zdravý vývoj; jako pravidelná doba rodinné snídaně.
V české republice pouze 23% školáků je rodiny společně snídat.
Ve většině rodin má snídaně, každý zvlášť.
Nejhorší objev byl fakt, že v jedné desetině domácností lidí, kteří nemají na snídani.
Přitom snídaně tvoří jádro řádné denní stravy.
Průzkum ukázal, že hranolky jsou spotřebovány často v rodinách obézních dětí.
Téměř všichni - bez ohledu na jejich hmotnost - každý den pije sladké alkoholické nápoje (70%).
Nicméně přes 40% dětí sportuje pravidelně, jejich počet klesne na méně než polovinu - 15% - a ve chvíli, kdy dojde ke svým rodičům.
Napište vlastní menu
Další část průzkumu umožnila vybraným dětem (204 172 chlapců a dívek od 13 do škol) tvoří vlastní nabídka založená na výběru nabízela a jejich vkus a názory.
„Strava preference českých dětí mezi 12 a 15 lety jsou daleko od ideálu, pokud jde o zdravou stravu“.
Jejich oblíbená jídla patří velké množství mouky, masa a sladkých pokrmů.
„Alarmující je především vysoká obliba sladkých alkoholických nápojů,“ uzavírá závěrečná zpráva z průzkumu.
Hlavním jídlem k obědu těstoviny, vyhrál velice těsně nad drůbeží.
Děti však projevily velmi malý zájem o luštěniny, ryby, zelenina a obědy.
Tendence ke zdraví
Průzkum také ukázal, že děti jsou ochotny upravit své stravovací návyky, a to za předpokladu, že dostanou správné informace.
„Mnozí účastníci průzkumu z kontrolní skupiny, zaznamenalo výrazný posun preferencí ke zdravému jídlu při vyplňování dotazníku po ukončení obesity is no Accident“, výsledky projektu vzdělávací přednáškový pořad.
Bylo to docela významné, například v případě sladké alkoholické nápoje, kde další děti začnou dávat čistou vodu.
Navíc pro děti, jejich hlavní chod évaluateur drůbež a rybu častěji, omezit sladká jídla a knedlíky.
Elegán a musí být také dobrý psycholog, Professionals žádosti
V úvodním článku o stylovém vzdělávání, trochu jsem si stěžovala, že informace o částce úvodních lekcí.
Netušil jsem, co přijde.
Tři přednášky odborníků z oblasti; oblečené tipy pro náročné postavy; a seminář, jak funguje v praxi.
A je ještě více.
Čím více se přibližujeme k závěrečné zkoušce, čekám na další informace a praktické úkoly.
Výcvik probíhá každou sobotu a neděli, ale to je opravdu nabitých informacemi.
Tentokrát spolu s Alenkou (ředitel, není jediného člověka v průběhu) jsme diskutovali o tom, jak oblékat ženu, jejíž tělo není v dokonalé symetrii.
Většina žen není dokonale symetrické.
Jeden má krátký krk, druhý má chlapecká postava bez řádných křivek, je nadváha ještě další.
Kadeřnice musí vědět, jak opticky zjemnit široká ramena, krk se dívat déle, nebo přidáme potřebné křivky.
Dostali jsme tipy, jak na ženy, které zvýrazňují postavu jako Jennifer Lopezová, tzn. s větší prsa a boky a úzkým pasem, a ne je příliš provokativně oblékat.
Pokud je například rozdíl mezi pasem a boky je taková, že sukně nebo kalhoty nepatří, je dobré mít alespoň jeden kus zakázkové.
Určitě nebudete litovat, neboť investice jsou dokonale vhodné oblečení k nezaplacení.
V zakázkové sukni, budete se cítit mnohem lépe než ten posun, který udržuje v jednom svine, trčí ve svém pasu atd.
Chlapecké postavy, na druhé straně mohou nosit oblečení s ruffling (aplikace, výšivky, nebo ohledně shir.
Vzhledem k hojnosti takových informací a typy postav, a jsem rád, že jsem celý týden, že to vyřeší všechno, co mám v hlavě.
Obávám se, že je to stále příliš, s ohledem na úkol, který jsme dostali.
Každý z účastníků kursů byla dána celebrita, vytvoří dvě vybavení: dne a noci.
Musíme zvážit svůj současný vzhled, svůj módní styl a typ čísla.
Budu oblékat Mirandu Kerrovou, který můžete znát z kampaní Victoria 'S Secret.
Uvnitř se raduji, jak se oblékat je tak mnohem jednodušší než, řekněme, Britney Spearsová, Christina Aguilerová, která nedávno získala asi tunu (prosím pochopit, přeháním), nebo velmi mladé Selena Gomez.
Musíme vyříznout oblečení z časopisů, nebo je najít na internetu a vytisknout a graficky zpracovávat.
Moodboard, jak je nazýván, výsledek pak vyjadřuje postoj, náš osobní styl a grafické znázornění.
To je důležité přemýšlet o grafické části provedení.
Tak neobléká stylista fyzické lidi, ale vytváří produkt stránek v časopisech (založeno na konkrétních pokynech například módní kabelky, kabáty atd.).
This is what stylista a návrhář Mario kameník nám řekl.
Ale nebylo to až v neděli.
Kadeřnice potřebuje všeobecnou znalost
Sobotní přednáška s informacemi o typech na postavu, která byla oživena třemi hosty z pole.
Honza Pokorný, stylista a módní návrhář Jakub Polanka a Ben Renč módní fotograf.
Jakub připomněl, že móda je iluze a kadeřnice, by měli být schopni použít tento fakt.
Dobrý stylista může pracovat s jediným kusem oděvu různými způsoby.
Variabilita je v tomto případě klíčové.
Například kabát může být nošen standardním způsobem přes džíny a tričko, jako kabát, ale také to může být nošeno na nahém těle, krok s plug - in, jak se obléká.
Další možnost vyhrne rukávy a límečkem a vypadají úplně celé změny.
„Hrát s ním,“ zdůraznil.
Nicméně jsem ocenil nejvíce následující radu: „pokud jde o vaši práci, musíte dokonale znát pravidla.“
„Pak je můžete začít lámat,“ řekl nám Jakub.
Tady jsem konečně pochopil, proč vyvrtáme všechny definice a pravidla, jak kombinovat s čím a proč, zatímco v módních časopisech, které často vídáme něco jiného.
Nemluvě o módních přehlídkách.
Od Bena, fotograf, stylista, jsem se dozvěděl, že musí mít více verzí připravených oblečení, než se má fotit.
Takže pro desetistránkový módní story (oblečení) se rovná deseti, musím být připraven vytvořit nejméně patnáct z nich.
Teď také vím, že na fotce, kus oblečení často vypadá v kombinaci s dalšími funkcemi a naprosto odlišné od reality.
Proto musíme brát v úvahu, že při vytváření oblečení.
Honza Pokorný potvrdil, že obraz a styl jsou často poloviční úspěch.
Podívejte se na Madonnu, která není žádný zázračný zpěvák, ale její image a marketing se v celosvětovou hvězdu.
Přístup ke stylovým službám je stále dost zima v české republice.
I slavní lidé často považují za nadbytečné (v dobré víře, že je to dostatečné, aby se v něčem dobrá, na to, jak vypadají, a na druhé).
A pokud nás někdo konečně umožňuje vytvořit jejich design, pak bychom měli očekávat, že nám dají různou velikost (menší) než to, co opravdu nosí.
Pak jsme nechali zjistit, jestli na Google a bulvární tisk psal něco o celebritě pšibližovala / hubnutí atd.
V neděli Honza a Mario zdůraznili skutečnost, že kadeřnice nestačí vědět o módě a je schopen vytvořit jednotku.
Naše práce spočívá hlavně v komunikaci s lidmi, které oblékáme, proto je důležité být dobrý psycholog.
Umět odhadnout lidi, nepodbízejí se a držet se jednoho názoru.
„Pokud správce žádá, aby jí prohrabou oblečení a přidat několik pěkných kousků, nemůžete vyhodit celý šatník, řekne jí, jak je hrozné oblečení.“
„Najít alespoň pár kousků můžete pochválit a doporučit, co nosit,“ říká Mario.
Také nám ukázal, co konkrétně musí obsahovat povinnost tašky.
To je vaše taška, kterou nese kolem pasu, zapnou všechny rekvizity, které potřebujete.
Kromě zřejmých věcí, jako jsou nůžky, zavírací špendlíky, lepkavý válec, nebo by to mělo mít nylonové vlákno (vizážistka použije, když fotí produkty jako kabelky nebo klobouky), speciální klipsny za oblečení v zádech, je to příliš velká (kolíky a podobné věci, jako jsou za poškození oblečení) nebo šicí soupravy.
Mít nějakou změnu, aby poslouchala a získat nějaké praktické zkušenosti, jsme se dozvěděli, jak správně podložit podrážky bot.
I když fotí v garsonce, kde je povrch, může dostat i poškozené podrážky ne - střelba venku.
A tak jsme trčeli pryč.
Ty se nesmí dotknout bot nůžkami, aby se předešlo případnému poškození.
To vyžaduje skutečnou zručnost.
Mario potěšil, že chválím svoji práci.
Uvedené dovednosti jsou opravdu není můj šálek čaje.
To je jen zlomek toho, co jsme slyšeli během druhého víkendového kursu relace.
Začínám si uvědomovat, že je to profesionální stylista není žádná zívačka, bez ohledu na to, co lidé říkají.
V Need for Speed: the run koná po Americe.
Recenze
Původně bezstarostná jízda změnila v běžnou ranní jízdu do práce, protože řadu úplně zbytečných a lajdáckých chyb.
Cíle byly splněny do určitého bodu, ale to nevadí, protože nikdo samozřejmě nechtěl udělat žádnou další práci.
Před tím byla vydána nová verze s podtitulem běh nezpůsobila vysoká očekávání.
Slíbil, že se to posune starou touhu po rychlosti závodní sérii v novém směru; demos, aby to vypadalo jako hra, která by se mohla postavit v závodním žánru akce.
Jsme zvědavi, kde hlavní hrdina vystoupí z auta a běží.
Typická pro NFS sérii ukončil v mnoha věcech se liší od toho, co jsme očekávali.
Hra představuje možná slušný závod, ale celá pasáž je zatížen několika zbytečných chyb uváděli v sérii po řadu let.
To znamená, že opravdu nejsou, ale na vyjádření nepochopitelná lenost projektantů.
Dobrodružství otevírá velmi dobře.
Zavedli jste v příběhu, kde hlavní postava jack rozhodne vyřešit nějaké osobní problémy účastí v ilegální závod napříč Amerikou.
Máte v autě na západním pobřeží v San Francisku, a vaším úkolem je být první, kdo se do new Yorku.
Myšlenka přináší několik zajímavých funkcí.
Trasa je rozdělena do deseti etap rozdělit přes padesát závodů.
To znamená, že každý závod se uskuteční na jiné trase a dané fáze jsou nastaveny v různém a zajímavém prostředí.
Jedna hra nevypadá tak nabízí stále stejné věci.
Navzdory grafikám, které jsou na stejné úrovni z předchozích částí seriálu, z nichž některé jsou velmi pěkné prostředí k pokoukání.
Stále to není nic rozbitého světa.
Jet pouští, podzimní krajinou, nebo vysoko v zasněžených horách je vizuálně velmi příjemné.
Navíc jsou závody, z času na čas oživil netypickým rysem.
Například na poušti, aby se dostal do bouře, významně snižovat viditelnost.
Na druhé straně, v horách, musíte si dávat pozor, aby nedostal pod lavinou.
Jednotlivé rasy jsou nařízeny docela dobře.
Existuje jen několik typů, ale je to dostatečné.
Po chvíli se pokusil předjet řadu konkurentů (v podstatě pravidelných ras); a pak se pokusit porazit čas (standardní stopky); nebo jste v souboji s jediným soupeřem.
Ke všemu občas přijde policie, která se přes své úsilí obtížnější.
Jednotlivé části jsou nové mimo auto.
Jsou to jen interaktivní animace, kde většinu času někdo běhá od Jacka a musíte mu pomoci stisknutím pravého tlačítka ve správném čase.
Nic obtížného.
To je ale překvapení, že tyto části jsou mnohem méně, než by se dalo očekávat v počtu pouhých tří (abych byl přesný).
Vlastně se ukáže, že je to dobré pro hru, protože tato funkce není nudná; jak už bylo řečeno, je to jedna z věcí, které činí hru zábavnější.
Jízdní model následuje kroky předchozích částí.
To znamená, že to není nic zvláštního, ale už to nelze považovat za zápor.
Pokud hledáte simulaci, budete muset hledat jinde.
Tento model řízení je stále plně vhodný styl pro závodní akci, i když bychom mohli najít lepší v soutěži.
Tak daleko, bude všechno v pořádku.
Nicméně po nějaké době problémy přicházejí.
V kontrastu s modelem kolisní jízdní model není tak dobrý.
Od hry tohoto typu, neočekává složité deformace a srážky, ale když netušíte, před nárazem do jiného objektu, pokud jde o vaše auto, jak bude působit, že něco není v pořádku.
Obvykle, když se při předjíždění nebo při společném provozu na projíždějící auta, někdy lehce dotýkáte jiné auto. ještě někdy v téměř totožné situaci vašeho auta končí v divokých piruetách.
Úplně nebo havaroval.
Není to tak velký problém vzhledem k restartování, ale je dost kazit zábavu.
Starty jsou dělány, pokud havarujete nebo se netrefil, hra vás zavede zpět do posledního přerušeného bodu.
Existují však pouze pět dostupných restartů na každý závod.
Pokud je vyčerpáte, musíte začít od začátku závodu.
Díky tomu je v případě podpory něco nefunguje, ale nelze na to zcela spoléhat.
Starty jsou někdy dost a potřebujete se naučit danou část závodu.
Významný nedostatek hry spočívá v tom, že se často dějí stejné věci na stejných místech.
Některé obraty, například musí být řízeny specifickým způsobem, jinak to prostě nesedí.
V jiných dobách splňujete civilní auta na daném místě ve stejné konfiguraci samotné, bez ohledu na to, jestli jste první, pátá, a o pět sekund dříve, nebo později v jedné minutě.
To je - zvláště v situacích, kdy vidíte, jak váš soupeř mechaniky dvě auta jedoucí v opačném směru tak snadno, zatímco ažl tam auta jsou umístěna tak, že už máte, nebo zpomalí.
Nezáleží na tom, kdy se k nim; všechno je nastaveno tak, aby se situace nastává vždy těsně před nosem.
Konkurenti mají také další výhody.
Při hraní hry, několik míst, kde se nachází, bez ohledu na čas, to dohání konkurence na stejném místě.
To je nejzřejmější na konci hry, na dlouhém mostě, kde se jezdí v opačném směru.
Je zřejmé, že váš soupeř musí dostat v přední části, ať se děje co se děje.
Problém je v tom, že když se jede před vámi, dělá horší vidění, které způsobuje, že se havárie auta několikrát v sekci.
Lze pochopit snahu učinit hru plnou adrenalinu a zajímavější, ale je jasné, že tak rychle otravné.
Je to škoda, protože navzdory jednoduchému modelu řízení, hra baví a někdy i plné akce, takže nemáte čas věnovat pozornost tomu, co se děje kolem vás.
Není důležité, zda to je důvod, proč se vůbec nenudí koncept s padesáti jedinečnými skladbami, pořadí závodů, nebo něco jiného.
Myšlenka měnit auta během závodů je neobvyklá.
Musíte dávat pozor na benzínové stanice, kde je to auto, které se mohou změnit bez ohledu na skutečnost, že ve většině případů se už je plně dostačující.
Vozy jsou rozděleny do tří kategorií.
Sportovní auta jsou vhodná pro města; silné americké automobily na dálnici od vládců a exotické nadsportovní automobily pro technickou jízdu, křivých horských stezkách.
Hlavní příběh je spojen s výzvou režimu; ti jsou závody v jednotlivých místech, která znáte z příběhu.
Zde, jak získáváte zkušenostní body a medaile na svůj profil, jak pro společné výzvy a příběh.
Různé rysy otvírají jedli a vyšší úroveň řidičů: začíná a končí s auty profilu s pozadím.
Profil je opět propojen s on - line funkce Autolog, among other things, která porovnává výsledky s těmi, které jste dosáhli z dalších hráčů a zajišťuje funkce komunity.
Další nezdar, je obtížné pochopit situaci z posledního závodu v příběhu.
Vy a vaše auto dostalo do tunelu metra (řekněme, že to), kde se rychlost po kolejích ve tmě (řekněme, že to).
Váš tachometr ukazuje čísla od 150 do 200 km / h (řekněme) to znamená, když se najednou vlak metra seběhne dolů zpoza vás, vaše auto promění v hromadu šrotu.
Za několik dní, naše redakce neustále diskutovat o tom, zda při přípravě hry nikdo ani na okamžik nepomyslel, či zda se její autoři opravdu myslí, že jsme blbci.
Technická část hry není nic mimořádného, ale celkový vizuální dojem je většinou příjemné, někdy i velké.
Je to škoda, že některé dramatické okamžiky v nahrávce, v některých případech spíše tragicky snižuje.
To se týká zejména dopravních nehod s velkým počtem účastníků, kde plynule znovukódovým by vám moc nepomůže.
Zvuk je v pořádku, soundtrack je věc vkusu.
Ve snaze uspokojit co nejširší mladé publikum, soundtrack je poskvrněna ve všech čtvrtletích, ale asi nebude mnoho lidí, kteří kupují jeho hudbu, protože ve hře.
Celkový dojem z Need for Speed: the run je docela zmatená.
Pokud tato hra jednoznačně vyhnout zbytečným chybám, mohli upřímně říct, že běh je nejlepší část NFS po několik posledních let.
Nicméně hra je nedodělaná.
To je jistě hezká zábava, ale připravte se na oslnění se silou letištních reflektorů.
„Will Sing, Choirs UK na studentech sametového koncertu
Třetí ročník festivalu Festa Academia nabízí připojení a mezinárodní den studentstva výročí sametové revoluce s hudební události.
Představí asi dvacet středoškolských a univerzitních sborů.
Hlavním cílem festivalu je na dvou koncertech, které se konají na 17. listopadu.
„Univerzita Karlova je velmi zapojena do festivalu.“
„Zúčastněné sbory patří chrámový sbor pedagogického oddělení společenských věd, a Václav Hampl, rektor, bude ve výboru,“ řekl Jakub Čaloun, říká šéf organizačního týmu.
Vrchol bude svobodný veřejný koncert sborů, které na střední škole koná ve 14.00 hodin, na 17. listopadu, na náměstí před národní technická knihovna v Dejvicích.
Jazzová mše, kus po důležitém českém jazzman Karel Růžička, který je na programu.
Večer v národním domě na vinohradech slavnostní, there will be a „studenti“ sametového koncertu, který má univerzitní sbory, včetně těch z Karlovy univerzity.
Cílem Festa Academica je oslavit mezinárodní den studentů“ a připomíná 22. výročí sametové revoluce s důstojností; i předložit veřejnosti vysokou kvalitní hudbu sboru a rozvíjet tvůrčí spolupráci mezi mladými lidmi.
Hlavní organizátor je sbory českých pěveckých sborů (české) ve spolupráci se střední školou Jana Keplera Grammar School.
Celá událost je pod záštitou primátora Bohuslava Svobody, Praha a Václav Hampl, rektor Karlovy univerzity.
Festival se koná od 16. až 20. listopadu v Praze a Pardubicích.
Program nabízí slavnostní koncerty a četná hudební setkání studentů,“ dění, matiné a dalšími.
Pro bližší informace navštivte webové stránky festivalu na adrese: www. festaacademica. cz.
Paní Vicenová: EU
Češi mají pověst negativní a euroskeptickými
„Lisabonská smlouva způsobila významnou nerovnováhu mezi jednotlivými institucemi.“
„Nečekal jsem, že to bude taková tvrdá válka.“
„Bude to trvat pět nebo šest let, než se situace stane poněkud klidná a stabilní, než všichni hráči zvyknou na své nové role EU“, paní Milena Vicenová otevřela svou přednášku na právním oddělení.
Jak se prokázalo, že je pravda, že na ni „jasně a otevřeně o Evropě“ motto v první části své přednášky, kde popisovala jednotlivé orgány a vztahy mezi nimi v takové jasné a srozumitelné, že mnoho lektorů z velké Británie, Dept. zákon by mohl žárlit.
Navíc Vicenová pochválila práci nového dlouhodobého předsedy evropské rady Hermana van Rompuye:
„Kritici zpočátku tvrdil, že je obyčejná šedá kancelářská myš, která nemůže plnit žádné role, musím říci, že všichni byli překvapeni, jak báječně zprostil svou roli.“
„Je to osoba, která může poslouchat všech sedmadvacet členských států, a komunikuje s nimi perfektně, kdo má jasnou vizi, kam by EU směřovala.“
Vysvětlila pozici své nové zahraniční a bezpečnostní politiku - jako odpověď na otázku: „kdo je evropská unie? které telefonní číslo mám zavolat?“; tj. jako důležitý krok ke sjednocení a lepší srozumitelnosti politiky unie vůči zemím jako čína nebo Indie.
No one wants our Cheesee Specialties ban
Vicenová dále soustředila na jednání zásadní význam pro EU v minulosti, současnosti a blízké budoucnosti.
České předsednictví, aby popsala předloni jako úspěch.
Češi tedy řešili finanční krizi; jak vyřešili krizi; a organizoval summit východní partnerství.
Řekla, že pád vlády v době, kdy byla velká negativní a způsobují značné škody v české republice.
V současné době čeští zástupci v evropské unii bylo velmi rušno.
Jak řekla paní, předsednictví a následující finanční krize způsobené probíhající míchání.
Navíc nový sedmiletý rozpočet EU musí být schválen, což je velmi komplikované vzhledem k současné krizi.
O tom, zda rozpočet bude střídmý, štíhlý a pole, která bude dána přednost zemím, které budou podpořeny více či méně; to vše je na nadcházející program.
Paní připomněla hlavní slogany vzala do Bruselu: „o Evropě, jasně.“
„Jsem moc rád všechny zkratky, cizí slova a termíny nikdo nerozumí.
Jak pochopit, že jsou občané, kteří mají v Bruselu, lidé se snaží přijít s křivými nebo kulatými okurky, banány či různé velikosti, že někdo chce zakázat naše speciality sýrů.“
Také chce, aby EU používat prostředí lépe a dostala další Čechy do evropských institucí.
Vícerychlostní Evropa se blíží
Paní řekla, že se říká, že Češi jsou euroskeptici, i lidé, kteří si všimnou spíše negativní než pozitivní stránky věci.
Přeje si, aby čeští zástupci byli zapojeni do evropských institucí.
Myslí, že na vině jsou četné faktory: například skromnost našich kandidátů a jejich neschopnosti psát motivační dopisy; spolu s nízkou podporou z české strany.
Kromě úspěchu českého předsednictví, zdůraznila sílu a spolupráci visegrádské skupiny.
„Věřte mi, že když potkám někoho z Polska a Maďarska a Slovenska, přichází k nám Francouzi vedle mi povídá:“ hele, co je to, že je o setkání visegrádské čtyřky?“ a opět se nijak zvlášť o tom ani v nejmenším.“
V budoucnosti unie Vicenová očekává hlavně nová přísná pravidla pro rozpočtovou politiku členských států.
Spíše než nová evropská federace, zjistí, že pojem dvourychlostní, ne-li vícerychlostní Evropa, velmi realistický.
„Máme obě země uvnitř i mimo eurozónu.“
„Máme schengenský prostor a my už máme institut zesílené spolupráce.“
„Poprvé to bylo řečeno, že jsou země, které chtějí spolupracovat, zatímco ti, kteří nejsou ochotni mohou odstavit.“
„Počet těchto ústavů bude růst, bude to vysoce dvourychlostní Evropa očekává,“ řekl Vicenová.
V tomto ohledu ocenila obě role české republiky a Herman van Rompuy v prosazování pravidla, na jejichž základě, všechna témata ovlivňující celé EU by mělo být vyjednáno všemi členskými státy, a nejen ti, kteří patří do eurozóny.
Brand story:
IMB inovátor začíná druhé století své existence
Někdo by měl hledat slovo, které by nejlépe vyjádřil strategii IMB, nejbližší bude patrně „dlouhodobé“.
IMB pro širokou veřejnost, je symbolem technologické revoluce; společnost je považována za velmi dočasné, a přesto byla založena před více než sto lety.
Trvanlivost společnosti je zpět do jejího prvního šéfa, vizionář Thomas J. Watson, sr.
Věřil ve svém mottu uvedl, že četné problémy světa lze snadno vyřešit, pokud jsou lidé ochotni přemýšlet.
Jeho motto: „myslím, že tedy stát!“, která vtiskne život kolem budoucího gigantu by rozložil (i jeho název vnitřního časopisu IMB začal publikovat v roce 1935).
Navíc bylo založení společnosti kultury Watson stavěl opatrně.
„Pro nás v IMB, dlouhodobé myšlení znamená plynulý pohyb směrem do budoucnosti.
IMB přežila a vzkvétala před sto lety, protože zůstali věrni své původní hodnoty, přičemž by se nebál změnit všechno kolem sebe.
Během našeho prvního století umožnilo změnit technologie, obchod a společnost.
Ve druhém století, doufáme, že budeme schopni dosáhnout ještě více,“ říká současný ředitel společnosti Samuel Palmisano, J., při příležitosti výročí.
Důmyslný systém
Ve třicátých letech přiblížil Watson Career podobně jako Baťa v české republice - IMB lidi, aby byli mezi prvními americkými zaměstnanci mají placenou dovolenou od svého zaměstnavatele, pojišťovny, elegantní uniformu a důmyslný systém bonusů pro nejlepší vynálezce a podnikatele.
Stejně složité je IBM je dlouhodobý vztah se zákazníky.
Od samotného začátku byla skvělá společnost při využívání talentovaných lidí. to byla jedna z prvních světových společností, aby zrušily veškeré diskriminace, které vytvářel s velkým výběrem.
V souladu s antidiskriminačními strategií je současný plán, který čekal na ženu Virginia Rometty, převezme po Palmisano příští rok.
Pracovala v IMB pro třicet let; v současné době je obchodní ředitel, marketing a strategii.
V posledních několika letech IMB organizovala džemy, on - line debaty, cvičení, z nichž mnohé vznikají budoucí strategie a inovace.
Není to žádné překvapení, že myšlenky jsou vydatné - společnost, která zaměstnává téměř půl milionu lidí.
Instituce s dobrou pověstí
Firma je silná obchodní pozice je zajištěna jeho silnou vnitřní a vnější image.
„Od začátku bylo zřejmé, že koncept IBM instituce než technologická společnost ', a profesor harvard Business School a autor knihy o IBM Rosabeth Moss Kanter, the Economist.
„IBM není technologická firma, je to společnost, která pomáhá řešit problémy s použitím technologie podnikání,“ říká George Colony z Forrester Research dodává konzultační společnosti.
Samotná společnost, jak říká, že existuje rozdíl mezi vstupem na trh a vytvoří to.
Během sta let, IMB, nebo „Big Blue“, jak se říká v USA, protože jeho logo, vyrostlo v jednu z největších společností na světě.
Zdá se, že je to nejuniverzálnější technologická společnost - rozvoj infrastruktury; hardware a software; hostí a konzultačních služeb od serverů v oblasti nanotechnologií.
Drží většinu patentů ze všech amerických technologických společností; pět jejích zaměstnanců byla udělena Nobelova cena.
Jeho vynálezy patří například hotovost, kartu, finanční náhradu, vyměňte čárový kód a floppy disk.
S asi 220 miliard dolarů, na základě tržní kapitalizace IBM se stala druhou největší technologickou společností Apple (číslo jedna) je překročení Microsoft letos poprvé od roku 1996.
Vyhlížení pohledu
Ne všechny produkty neodpovídaly jeho chuti zákazníků a období, např. IBM selhala s vlastním operačním systémem os / 2, prodigy a on - line služby; počítače IBM PCjr.
„Pokud váš podnik je definován pohybem vpřed, nemůžete být citové pouto k minulosti,“ říká Samuel Palmisano. J.
To je důvod, proč IBM snadno staví své základy na mnoha platformách - pokud nefungují, opouští je.
Je to, jak se to liší například od svého konkurenta, Microsoft, který v podstatě stojí a padá na jeho operační systém Windows.
Perspektivní technologie
Příjmy IBM spočívá hlavně ve službách, asi pětina pochází z každého softwaru a hardwaru.
Zatímco v roce 1990 s polovičním podílem, to je nejsilnější - hardware.
Od roku 2000, IBM prodala nízkých ziskových aktiv v hodnotě 15 miliard dolarů. během stejné doby 58 miliard dolarů investovalo do nákupu perspektivních technologií.
Investice to pokračovalo i po roce 2008, kdy hospodářská krize zasáhla první moderní svět.
IBM následuje odkaz jejího prvního ředitele, Thomas J. Watson, který zvýšil objem investic během velké hospodářské krize.
Zatím se zdá být už IMB přes současnou krizi bez jakékoli újmy.
Od začátku roku 2008, cena akcií IBM rostla Columbiadu 120 procent; čistý zisk firmy neustále roste.
Motto společnosti IBM je změnit všechno, kromě svých hodnot.
Proto můžeme očekávat, že přijde další krize, i když tento pružný gigant bude spravovat.
Historie: řezník z IBM Cheesee do vesmírného cestování
International Business Machines (IBM) v new Yorku, byla založena před sto lety. jeho původní jméno „Computing Corp tabelace záznam“ byla dost složitá.
Vzalo jméno IBM. v roce 1924, byl původně tato značka používaná pro firemní pobočky v kanadě a jižní Americe.
Základy byly položeny za pozdní IBM fúzí čtyř společností, pokud jde o historii, která sahá až do 80. let.
Vlastnili technologie jako legendární „píchaček“, tj. čas a na čas, kdy zaměstnanci přicházejí a odcházejí.
Architekt nové společnosti byl podnikatel Charles Ranlett Flint, který až do roku 1930 také předsedá dozorčí radě společnosti.
Flint najal ředitele konkurenční společnosti Thomas J. Watson, aby mu pomohl s vedením společnosti.
Pak dal vůdce zakladatele IBM - ve stínu Watsonové nápady jsou základem pro porazitelnou firemní kulturu a identitu.
Watson vedl společnost až do roku 1952.
IBM, jak už název napovídá, že začal vyrábět a prodávat různé obchodní stroje - od masa, sýrů a řezaček pokladen.
Během prvních čtyř let Watsonové, vedení zdvojnásobil tržby na devět milionů dolarů a company 's obrovskou expanzi do všech kontinentů.
Watson se tak stal pro firmu zásadní význam, že po téměř čtyřiceti letech svou pozici v ředitelské křeslo převzal jeho syn, Thomas Watson junior.
Pod jeho vedením začala rozvíjet, IBM vytvořila první umělou inteligenci a programovací jazyk.
V 60. letech minulého století, lidi i počítače od IBM pomáhal řídit kosmické lety NASA - to Saturn a merkur, v roce 1969, muž s letem na měsíc.
Mezitím v roce 1964 první počítač IBM vyvinula IBM rodinu - line System / 360.
Na rozdíl od klasických počítačů PC, který definoval období zvané standardy IBM 5150, přišel na trh v roce 1981.
O dvacet let později, IBM prodala výrobu počítačů čínské společnosti Lenovo při nákupu divize PricewaterhouseCoopers, konzultant a tak zahájil své plné soustředění s vysokou přidanou hodnotou a služby.
V posledních třech letech byla velice úspěšná, IBM Smarter planet s jeho koncepcí.
Jeho cíl je to chytré využívání technologií v oblastech, které dosud nebyly plánovány a zlepšení situace v dopravě nebo hospodaření města.
Pokud jde o komerci, IBM Smarter Commerce nedávno uvedl, že platforma byznysmenům pomáhá řídit celý cyklus obchodů.
Historie IBM je silná i v naší zemi.
V bývalém Československu jako první země střední a východní Evropy jak v IBM, založila svou pobočku v roce 1932.
IBM ČR, dnes provozuje také strategický outsourcing centra v Brně.
Jak velitelství pro střední a východní Evropu sídlí v Praze, kde rovněž existuje celosvětově výzkumný tým zaměřený na rozpoznávání hlasu.
Rychtářová o jejím věrném manželovi:
Aby Iveto držel blázna, už ho nechci!
Darina Rychtářová (53) řekla, že to je konec!
Poté, co její manžel Josef rychtář (53), jak se stal strážce a milenec Ivety Bartošové (45), Darina stále doufal, že se probudí a vrátí se domů.
Nicméně, už nechce déle čekat a nastavit jasná pravidla pro její budoucí život.
„Pepa se může vrátit domů, ale už ne jako můj partner,“ vysvětlila Rychtářová.
Když Darina Rychtářová Bartošová poskytla útočiště ve svém domě v létě nejspíš neměli nejmenší tušení, co se stane s jejím manželstvím.
Přestože Iveta musela odstěhovat z Říčany 30 dní později zpěvák pepa nechtěl opustit.
Navíc se veřejně přiznal, že ji miluje.
Po nějaké době, Darina odstoupila, předstírala, že akceptuje manželovu aféru; a teď mu dala poslední sbohem.
Rychytář se nestará, kdo spí s manželkou
I když jeden den Bartošová a rychtář rozděloval, jeho žena se ho vítají s otevřenou náručí.
„Je to můj biologický otec, synům a pokud chce strávit své poslední dny v našem domě, ho nikdo nevyžene.“
„Nicméně si završím své dny, ne jako můj milovaný ztracený a nalezený starý blázen, ale jako člověk mám určité dluhopisy,“ dodal Rychtářová už vyprostila ze svého manžela a trvá na tom, že pouze vzájemnou slušnost.
Josef zatím nevadí, že jeho žena zavřela zadní bránu.
„Respektuji rozhodnutí mé ženy.“
„Budu s Ivetou a nemíním to změnit.“
„Moje žena se rozhodla pro sňatek na papíře, a já to respektuju.“
„Naše společnost stále funguje, mám na starosti, pokud jde o opravy domu a zahrady, na nákupy.“
„Darina a komunikuji zcela běžným způsobem, pouze v naší posteli nesdílíme,“ řekl rychtář Blesku.
Rychtářová tvrdí, že pokud si našla novou lásku, nebude stát v cestě.
„Nespíme spolu, a je mi fuk, kam chodí, s kým a jestli má přítele.
Já vím, že je to moje vina, jsem se zamiloval do Ivety a přijímám plnou odpovědnost,“ uzavírá Josef.
Nejhorší ženské zvyky: dělají starosti?
Když se zeptáte lidí na jméno ženy, které mají některé typické zlozvyky, obvykle přicházejí s nimi v okamžení.
Milé dámy, poznáváte v řadách,“ popisuje zvyklosti s několika ženami, které jsou muži vidět červené?
Nakupování
Vaše druhá polovina stěžuje, jsou závislí na nakupování?
Potřebujete koupit alespoň jeden kousek oblečení za týden?
Líbí se nakupování, v hromadných prodejích?
Pokud ano, pak váš nákup může být považováno za zlozvyk.
Uznávají, že některé ženy měly poněkud ovládat svou vášeň pro nakupování.
Stále z vás, kteří neodolali procházíte obchody s oděvy, které hledají vhodné oblečení a dobře se jim pak (v ideálním případě v různých barevných provedeních, v převlékárnách?)
Nakupování může být koníček pro většinu žen, u mužů, ale to se může stát absolutním peklem.
Vzpomeňte si, kolikrát jste na své druhé polovině, čekají na vás...
Trvalá nespokojenost
„Nejsem moc tlustá?“
„Potřebuji alespoň o pět kil - mám začít cvičit?“
„Pořád mě přitahuje?“
Připadá vám tyto věty povědomé?
Opravdu?
Pak patříte do skupiny žen posedlých svým vzhledem.
Ne, že byste měli přestat starat sám, ale mnoho lidí je alergických na své partnery“ literární neustálé stížnosti na jejich vzhled.
Silnější pohlaví také souhlasí s tím, že vyšší frekvence, tím více těchto stížností - jsou ženy.
První řád a čistota
Je to jako nikdy nekončící příběh.
Čištění oken, luxování podlahy, utírat, výprask, který drhne vanu - alespoň dvakrát týdně.
Vyčítáte svému partnerovi nastoupit za čisté dlaždice ve špinavých botách; vašim dětem zkazí čisté umyvadlo a zanechal své otisky na skleněné tabule v obývacím pokoji, který byl tak obtížný?
V případě, že máte z této „deviace“, zkuste si uvědomit, že žádné extrémy nejsou dobré; a že v čistotě a pořádku, vaše rodina neměla jít první.
Tato touha po čistotě - může ohrozit váš vztah i celá rodina.
Poroučí
„Hodili do koše na prádlo.“
„Plánujete nosit špinavé ponožky zítra?“
„Mokré utěrky nepatří na podlaze.“
Pokud vás váš partner kolem šéfa několikrát denně, může být velmi obtížné.
Samozřejmě, že to myslíte dobře, prostě chci, aby všechno bylo perfektní.
Možná, kdyby se lidé uvědomili, že ženy nebudou muset kolem šéfa je tolik...
Tlachá
Některé ženy milují drbání, urážení a pikle proti ostatním.
Ženy, které jsou zaměřeny na vztahy, což je také důvod, proč chtěl diskutovat o tom, kdo, kde, s kým, jak a proč.
Občas, asi každý z nás zbavuje kleveta zde nebo zde.
Buďme upřímní, to je asi podstata všech žen.
Existují však ženy, které mají tvrdší drbny, časté klepání a pohrdá. jsou všichni, zvláště v ženském pracovním týmu, je velmi nebezpečný pro své okolí.
Pomáhá Jágr a Voráček pomohl Philadelphie
Během pondělního utkání hokejové NHL, Jaromír Jágr, dvě pomoci pomohly filadelfskému vítězství 5: 3 na led Caroliny. znovu vede produktivitu českých hráčů ve hře.
V obou případech Claude Giroux, zkušenosti a devětatřicet let hvězdou; přidal další přihrávku a byl vyhlášen nejlepším hráčem zápasu.
V zápase dvou asistencí také patřil Jágr team - kamarád Jakub Voráček.
Jágr po zápase zámořským novinářům řekl předpovídal velký večer pro Giroux.
„Před zápasem jsem mu řekl, že by bodoval a hattrick.“
„Cítil jsem to.“
„Někdy se takové věci,“ vysvětloval Jágr, po jehož činnost Giroux gól a skóroval v první letce zastřelil.“
Trochu později, druhý bod pro tým od české stopy.
Voráček táhnoucí se Hurricanes získal puk a předložil ho Maxim Talbot, který skóroval mezi kruhy.
Vteřinu před první pauzou, domácí hráč Patrick Dwyer, zúžil náskok a při power - play, ale začátek druhé části byl opět veden letáky.
Konkrétně Giroux.
Poté, co s Jágrem skóroval po třetí gól, jeho střela; následně byl zasažen v cíli čtvrtý Wayne Simmonds.
„Miluju s ním hrát.“
„Ne, chci říct, že je nejlepší hráč ligy, ale určitě je mezi nejlepšími třemi,“ řekl Jágr, chválí své centrum.
„Nikdy jsem si nemyslel, že na konci své kariéry budu hrát s hokejistou jako je on.“
„To mi udělalo radost.“
„Chci mu pomoci.“
„Všechny ty roky v NHL, můj tým snažil pomáhat kamarádům - a teď její chod,“ dodal Jágr.
Carolina byla dramatičtější zápas s Tuomo Ruutu a cílem Dwyeru trestné střílení, což je rozdíl jediné branky.
Další komplikace byly vyhnout Mattem Readem, který zvýšil na rozdíl dvou bodů.
„Pronger si skvěle v naší zóně.“
„Vystrčil jsem získal puk, rychlost čtení a zamířil k vzdálenější tyči.“
„Namířil jsem na něj, a jsem rád, že to vyšlo,“ popsal Voráček svůj názor na poslední gól zápasu.
Jeho vítězství Philadelphie posunul na vrchol východní konference.
Český obránce Montrealu Jaroslav špaček, který nedokončil zápas s Buffalem, v druhém období odešel kvůli zranění horní části těla.
Kromě zkušené zpět Candiens dvoucílový náskok ztratili a prohráli 2: 3 po penaltové přestřelce.
Tomáš Plekanec dokázal bodovat na jednom z jejich nájezdů.
Víc než ztracené body, domácí trenér litoval vysokou nemocnou sazbu v zádech, jak utkání skončilo jen s pěti obránci.
„Situace je špatná.“
„Skončili jsme zápas jen s jedním zkušeným hráčem, zbytek byli mladíci.“
„Je však s tím nemůžeme nic dělat, musíme prostě vydržet,“ řekl Jacques Martin.
„Nahrazení náhrada to byla zdrcující a nemohli odolat.“
„Měli jsme jednodušší hru, puk z našeho pásma.“
„Byla to naše slabina,“ řekl obránce P. k. podzákaz, dodal.
S třiceti zásahy český brankář Ondřej Pavelec pomohl Winnipegu 5: 2 pak vítězství nad Tampou Bay.
Letouny“ cíle, které přerušily pětishodný sérii ztrát, byly sdíleny pěti různými nejlepší.
Vývoj cen od roku 1989 Tripe
Až do roku 1989 pouze pět státních cestovních kanceláří bylo povoleno v bývalém Československu: Sporturist, v CKM, Rekrea a v autoturistovi.
Jako při cestování na západ bylo omezeno časem, cestovní kanceláře většinou prodávaly zájezdy do zemí socialistického bloku.
Pro české turisty na dovolené k moři, tak šel do sovětského svazu, německé demokratické republiky (Soči u černého moře, Krym); Bulharsko; rumunsko (jak černé moře) a Maďarsko (Balaton).
Jedinou výjimkou bylo období v letech 1962 až 1972, kdy jsme měli možnost cestovat do Jugoslávie však jugoslávský režim pro západ, který způsobil výrazné omezení pro cesty do Jugoslávie pro české turisty.
Velkým paradoxem je, že občané socialistického období socialistického bloku (tj. československého být) nebylo dovoleno volné cestování v jednotlivých socialistických zemích.
Pokud československý občan chtěl cestovat jako jednotlivec, například do Polska nebo sovětského svazu, pokud jde o pozvánku ze země byl nutný, jinak by nebylo možné individuální dopravu.
V té době cestovní kanceláře nabízejí některé cesty na západ, ale člověk se buď musel stát v řadě se spacím pytlem, noci nebo mají nějaký „dobrých přátel“ v agentuře.
To však nebylo vše.
Ujištění cizí měny bylo nezbytné pro cestování na západ bylo přiznáno. politicky nespolehlivých lidí, kteří nesměli cestovat vůbec.
Československá měna není volně směnitelná měna; bez záruky, že nebylo možné získat finanční prostředky (západní měnu pro cestování na západ).
Nejčastěji Češi trávili dovolenou doma, což mělo za následek velký počet chat, letních domů a zvyk, který přežívá až do současnosti.
Od roku 1989, tedy český cestovní ruch zažil skutečnou revoluci.
Až do roku 1989, zatímco dovolená v NDR či Bulharsku byla vyvrcholením našich cest, vloni Češi strávili 4,5 milionů dovolených v zemích celého světa.
Velký paradox, který si už neuvědomují, je, že až do roku 1989 nemohli svobodně navštívit momentálně nejpopulárnější Chorvatsko, protože to byla součást bývalé Jugoslávie.
Hned na začátku roku 1990 vízové povinnosti v sousedních západoevropských zemích byly zrušeny. začalo obrovskou vlnu krátkodobých návštěv především Rakousko a Německo.
Czechoslovak by nemohli nabažit cestování na západ. tam každý chtěl alespoň na chvíli.
Například v Paříži spaly české cesty v parcích ve stanech, protože jejich příjem v době nestačil zaplatit za hotel nebo penzion.
Typický rys české turistiky pak přiveze vlastní potraviny (konzervy, salámy apod.) ušetřit peníze.
Dalším důležitým okamžikem bylo zavedení volně směnitelné české koruny. po desetiletích, tedy naši turisté mohli konečně svobodně nakupují západní měny.
Naše životní úrovně a průměrný příjem, který se kolem roku 1997 vyústilo v další důležitý okamžik.
Od roku 1997, zvýšená poptávka umožnila připravit pravidelné cesty pro cestovní kanceláře charterové společnosti. srovnání s minulostí se tak stal neuvěřitelně levné letecké cesty kvůli schopnosti nařídit množstevní slevy.
Na konci 90. let Češi nepotřebují vízum pro návštěvu téměř všech rozvinutých zemích světa s výjimkou USA. byla to naše cesta ještě snazší.
Další významná událost v historii cestování po revoluci přišlo v roce 2000. vysoká poptávka vyústila v historicky první přímý charterový let z české republiky do exotické země, Thajska.
Přímé charterové lety, od té doby se na české turisty letos v zimě teplé exotické země. lety z české republiky dorazí dvanáct exotických destinací.
V současné době asi 100 tisíc Čechů ročně navštíví exotické země!
Další významnou událostí tohoto období, která symbolizuje náš vývoj po revoluci, která přišla v roce 2008.
17. listopadu v USA, 2008, zrušilo vízovou povinnost pro české turisty. naše země má tedy trvale připojen na světě s nejrozvinutějšími zeměmi.
Poprvé v historii, v roce 2008 Češi strávili více než polovinu svých dovolených v zahraničí (50,3%) a poprvé v historii strávili více než 15 tisíc korun na osobu na dovolenou v zahraničí, včetně nákladů na jejich určení.
Valná hromada má najít předsedu, mate reklamace reklamace
Skoro pět měsíců, český fotbal neměl žádného prezidenta. existuje riziko, že nástupce Ivana Haška, šéf fotbalové asociace české republiky (FAČR) nebude znám ani po další mimořádné valné hromadě, která se uskuteční ve čtvrtek v Nymburce.
Stále neexistuje dohoda, ke které volební pravidla dodržují.
Bez toho, že hlasuje pro tři kandidáty nestartuje.
Jindřich Rajchl, Miroslav Pelta a Tomáš Paclík, se snaží vést český fotbal.
Hašek odstoupil ze své funkce v červnu, kdy opustí. zavolal své kolegy, aby se sjednotili a našli silnou osobnost, která by vedla fotbal v budoucnu.
Haškova éra však vidí fotbal zpět do sporů mezi oběma komorami sdružení, nepodařilo dohodnout na společném kandidátovi.
To bylo plně prokázáno 16. září, kdy má být nový předseda vybrán.
Delegáti valné hromady promarnili svou cestu do národního domu v Praze Smíchově, jak zůstala zablokovaná jednání, nejen o metodu volby.
Nebylo dosaženo dohody o tom, kdo je oprávněn na valné hromadě hlasovat - zda pouze statutární zástupci, nebo také úředníci, kteří měli plnou moc.
Tento jediný bod byl částečně vyřešen, neboť díky doporučení ústavu státu a práva, podle něhož se zastupování na základě plné moci není možné.
Argumenty, které se týkají volební pravidla, nicméně pokračují.
Výkonná rada nebyla moc nepomůže, ani když na svých zasedáních pravidelných a mimořádných, většinou je zabráno tímto problémem.
Možnosti volby názor změnil několikrát, ale klíčový bod zůstává stejný.
Otázka zní: jak postupovat v 3. kole nedocházelo k páření?
„Toto tvrzení je založeno na tom, zda dodržovat stanovy, nebo najít jiný model,“ říká jeden ze tří místopředsedů FAČR Dušan Svoboda, který zastupuje profesionální fotbal ve vedení sdružení.
Model založený na daném stanovami, vítěz 3. kola je vyšší procento kandidát s podporou komory je pro kandidáta.
Morava je údajně přijmout kompromis, aby si kandidát s nejvyšším procentem hlasů z obou komor, vyhrát volby.
Česká část zdůrazňuje podmínku, že v celku procenta vítěz musí získat nejméně třetiny převahu.
„Nicméně dvě předchozí kola ztratila svůj význam pak zcela popírají, že by dvoukomorový koncept,“ řekl Svoboda souhlasí s argumenty Moravy. říká, že nejlepší by bylo se ohýbat pravidla a volit podle platných právních předpisů.
Poněkud překvapivě Tomáš Paclík se svým názorem souhlasí, i když se odhaduje, že volební pravidla určená stanovami Pelta odpovídá nejlépe z kandidátů.
„Přeji si, aby volby následovaly do maxima.“
„Chci se vyhnout všem druhům - nesmysl, stejně jako na předchozí valné hromadě,“ říká majitel viktorie plzeň, kandidující poprvé; a ve svých prohlášeních, která stála především proti Peltovi.
Pelta zůstává optimistou.
Věří, že nový prezident bude znám v Nymburce a v budoucnu také doufá, že kandidáti budou spolupracovat konstruktivně.
„Všechny vášnivé míchání uklidní případný dnešní postup národního týmu do evropského šampionátu.“
„Fotbal zase bude na šťastné vlně, bude více lidí, kteří jsou ochotni spolupracovat,“ říká funkcionář Jablonce. ze tří kandidátů má největší zkušenosti s vedením fotbalu jak na profesionální, tak na regionální úrovni.
Rajchl je zdrženlivější.
„Doufám, že pokud jde o dohodu, ale situace je velmi rozpolcená.“
„Není to mezi lidmi z Čech a Moravy, ale existují pokusy o účelnou úpravu předpisů.“
„To může způsobit další zablokování valné hromady.“
„Doufám, že zvítězí zdravý rozum,“ řekl Rajchl.
Není moc času, který zbýval na dohodu mezi stranami.
Některá jednání se konala přímo v černé hoře, ale kdo ví, jestli fotbalová obecnost je před zápasem kompletní.
Další let, který byl mimo jiné místopředsedové Dalibor Kučera a Rajchl více do Podgorice z Prahy ráno v důsledku technického selhání. alternativa byla hledána ve snaze dopravit část výkonné rady do dějiště odvety barraged.
Konečně, jednání na úrovni ministerstva, která řekla, že stát může rozhodnout ve středu.
Ministr školství, mládeže a sportu Josef Dobeš by rád přiměl rozdělené strany uvnitř nejsilnější sportovní asociace v zemi k dohodě.
Ve hře je hodně: státní dotace, důvěryhodnost fotbalu a na valné hromadě ČSTV, která se zabývá nový směr českých sportů sleduje finanční potíže sazky.
Paclík Enters prezidentský boj, protože nevidí vhodného kandidáta
Když před mimořádnou valnou hromadou, vedoucí plzně Tomáš Paclík, fotbalistů a viděl silného kandidáta, který by splňoval všechny jeho očekávání nové fotbalové asociace české republiky (FAČR), ani by se o vysokou funkci.
„Kdyby tu byl dobrý kvalitní kandidát, bojoval bych za něj a ne účast v boji.“
„Ale žádná taková osoba má v současné době nebyla zjištěna,“ řekl Paclík pro ČTK.
Paclíka motivace do boje s Miroslavem Peltou a Jindřichem Rajchlem je pokusit se zabránit tomu, aby Pelta, který byl údajně favoritem voleb, do horní části FAČR.
Paclík navíc zdůrazňuje, že by měl vyhrát, byl by zůstal prezidentem až do roku 2013, kdy je naplánovaná pravidelná valná hromada.
V budoucnu by rád viděl na danou pozici zkušený vrcholový manažer, nadměrně připojil k fotbalovému životu.
„Mluvil jsem s některými lidmi, kteří by mohli být považováni.“
„Pro mě bylo hrozné to slyšet, že někteří z nich říkají, že se v tomto okamžiku nechtějí ani identifikovat s českým fotbalem.“
„Byl bych rád, kdyby se toto stanovisko změní,“ řekl.
V současné době je nejsilnější, Paclík s Peltou neshody je založena na jeho připojení k Romanu Berbrovi, předseda regionálního fotbalového svazu Plzeň. Berbera kontroverzní pověsti je muž, který je v zákulisí, známé jako mocný lobbista, schopný ovlivnit hlasování delegátů valné hromady.
Paclík na Peltu proto považuje za nepřijatelné, aby se stal prezidentem.
„Pokud vyhraje, bude zachována a současná situace ve fotbale nic nepohnulo kupředu.“
„V kombinaci s podporou Berbra, schopný podnikatel, to by bylo ještě škodlivější pro fotbal,“ řekl Paclík.
On naráží na skutečnost, že před několika lety, jméno Pelty bylo zaznamenáno v telefonních odposleších a vyšetřování korupční aféry v; Pelta vyšel bez trestu.
„Nevím, co prestiž Pelty vítězství přivede k fotbalu.“
„A jak bychom vypadali v očích UEFA a FIFA,“ řekl Paclík. je nyní oddělen od svého bývalého prohlášení řekl, že „pokud Pelta prodal plzeňský klub, stal prezidentem.“
V případě, že Paclík byl ve čtvrtek, by si dokázal představit spolupráci s Peltou v budoucnu.
Tento názor sdílí další kandidát Rajchl, kterého Paclík podporoval před valnou hromadou, která v září skončila fiaskem.
„On (Pelta) by byl první, který jsem šel.“
„Je velmi schopný.“
„Vidím ho jako šéfa reprezentace.“
„Ale nemůže řídit asociaci.“
„Nevím, v čem vystrčit nos já nerozumím,“ řekl Paclík, který získal velkou pozornost v září, kdy podpořil odstranění komise rozhodčích vedená Macelou Luděk, nahradila Dagmar Damková.
Paclík tvrdí, že by se odvážil řídit asociaci.
Odkazuje na své schopnosti z řízení soukromých firem; od loňského léta, byl řídící tým plzně, s jeho podporou, pokud jde o její první liga slaví triumf v květnu.
„Mám takovou sílu, aby změnu prostředí fotbalu, aby podpořila její zlepšení.“
„K omezení vlivu některých zájmových skupin, které mají tendenci ovlivňovat disciplinární a odvolací komisi, která vede k situacím,“ řekl Paclík hnus. neskrývá své antipatie například ředitel sparty Daniel křetínský.
Jednou z jeho priorit by mělo být posilování vztahů mezi FAČR a českým olympijským výborem, s jehož podporou by lobboval v politické špičce získat další peníze pro sportovní loterie od daně.
„Je to jedna z klíčových věcí, aby nový prezident měl zúčastnit.“
„Daně jsou uvaleny na hazard, jak politické strany prohlašují, chápu jejich argumenty, ale musí jasně říci, kam peníze půjdou,“ řekl.
Paclík nepovažuje jeho spojení s plzeňským klubem a zátěž, nicméně tvrdí, že předseda FAČR by měl být nestranický.
Pelta je spojen s Jabloncem, Rajchl a pražská Dukla.
„Není to ideální.“
„Zatím nevidím žádný bod při převodu svých podílů v plzeňském klubu pokrytecky, zatímco někdo jiný to tam do šesti měsíců,“ říká Paclík.
FAČR Pelta zaslíbená nová nařízení, která by zabránila volební Trellova
Dva dny před valnou hromadou fotbalové asociace jeden z prezidentských kandidátů, Miroslav Pelta, slíbil, že pokud bude zvolen, bude usilovat o nové nařízení FAČR zabránit budoucím sporům o volební pravidla.
Před čtvrteční jednání v Nymburce, Jablonec a funkcionář zůstává optimistou a věří, že předvolební boj by byl významně potlačen dnešní budoucí úspěch naší fotbalové reprezentace.
Před neúspěšnou volbou v září Pelta slíbil, že pokud chce vyhrát, měl by zaměřit na zastoupení a získávání finančních prostředků.
Rozhodl se k účasti ve volbách před poslední valnou hromadou na poslední chvíli. dvouměsíční zpoždění tak mohlo být užitečné obhajovat své představy o řízení fotbalu v širších souvislostech.
„Lidé na všech úrovních byly ve fotbale dlouho a očekávají, že prezident bude znám ve čtvrtek.“
„Cítí, že je nejvyšší čas někoho, kdo vede asociaci,“ tvrdí muž, který s klubem spojena především Jablonec, ale strávil mnoho let ve spartě a spojení s výkonnou radu.“
To mu dává důvod se domnívat, že je natolik zkušený, že řídit český fotbal.
Domnívá se, že současné problémy s volbami jsou způsobeny euforie tam byl v době vlády Ivana Haška.
„Bohužel, pokud jde o předpisy, které nebyly tak dokonalé, jak jsme si všichni mysleli, byla schválena na valné hromadě v červnu.“
„Pokud by nebyla přijata různá vyjádření, že prezident by měl od září,“ řekl Pelta.
Přistoupil znovupísemně klíčového dokumentu občanského sdružení jako návnada pro delegáty.
„Když jsem se stal prezidentem, beru to jako můj osobní úkol a jsem ochoten převzít osobní odpovědnost v případě, že se pokus nezdaří.“
„Je to zásadní problém, který může existovat bez nároků,“ řekl Pelta.
Kromě toho říká, že se budou snažit vymezovat proti soupeřům.
V minulosti již oznámil, že si dovedu představit spolupráci s Jindřichem Rajchlem, kterého uznává pro své právní vzdělání; má dobře vědom skutečnosti, že jeho protikandidáta by stal prvním místopředsedou.
Po dlouhou dobu nezaútočil na Tomáše Paclíka, který Peltu neustále kritizoval.
„Ve fotbale je už přes rok a získal nějaký úspěch.“
„Jeho útoky však byly slušné a mnoho lidí překvapeno, že způsob jeho volební kampaně.“
„To je také důvod, proč někteří z nich nyní pochybují o jeho pravém charakteru,“ řekl Pelta. o svém soupeři sám Pelta tvrdí, že je věrný proklamacím, které oznámil v září.
Vidí svou nejsilnější zbraň ve znalosti fotbalu z nejnižších soutěží do reprezentace.
Obchodní zastoupení by mělo být okno na fotbal.
„Í by se také snažit ukončit všechny záležitosti od případu Bohemians či dozvuky loňského korupčního skandálu.“
„Hned po tom, chtěl bych se zaměřit na jednání s oběma soukromými a státními sektory, zajistit dostatek peněz pro celý fotbal,“ řekl ředitel šestačtyřiceti letého kandidáta ČTK před dvěma měsíci.
Pak slíbil, že jeho příchod do čela fotbalu by neznamenal žádné personální housecleaning.
„Potřeboval bych, aby se dozvěděly o popisy pracovní náplně jednotlivých zaměstnanců.“ to bylo jeho poselství pro Strahov, kde dlouhé období bezvládí, vyvolává pochopitelnou nervozitu.
Navzdory současné katastrofické scénáře, které doprovázejí plánovanou valnou hromadu, věří, že ve čtvrtek nechtějíjít delegáti do Nymburka zbytečně.
„Pokud je jediný sporný bod, jak provést volby v třetím kole, to je něco, co můžeme skoncovat.“
„Fotbal potřebuje důvěryhodnost, kterou mohou získat pouze tehdy, že konečně má svého vůdce,“ říká Pelta, který dva dny před rozhodujícím dnem své kariéry funkcionářů, zůstává optimistou.
Rajchl slibuje, že pod ním FAČR Wtilu Začít těžká Práce
Pokud se na čtvrteční valné hromadě Jindřich Rajchl, místopředseda stávající se má stát předseda české fotbalové asociace, mnoho lidí v asociaci by údajně nebylo potěšeno.
Rajchl slibuje, že pokud bude zvolen, přijde tvrdá práce.
Chce zavést systémové změny a učinit členy výkonné rady zodpovědné za jednotlivé fotbalové oblasti.
Také slíbil, že vyřeší český případ; zlepšit vztahy s UEFA a FIFA, přinést do fotbalu více peněz a pokračovat v práci předchozího prezidenta Ivana Haška.
„Jako prezident bych se chtěl zaměřit na fotbal jako celek.“
„Z mezinárodních kontaktů s UEFA a FIFA, reprezentaci, profesionální fotbal, výkonnostní fotbal po mládež.“
„Tím nechci říct, že bych dělal všechno sám,“ řekl Rajchl v rozhovoru pro ČTK.
„Jsem týmový hráč a chci rozdělit kompetence ve výkonné radě, aby každý člen se zaměřuje na určitou oblast.“
„Budu striktně rozdělovat úkoly tak, aby v každém z těchto segmentů fotbal dělá velké kroky vpřed.“
„To by asi mnoho lidí nepotěší, protože by to znamenalo tvrdou práci a ne jen kritizovat práci ostatních,“ dodal.
Kritická atmosféra ve fotbalovém hnutí se prý pochybovat o jeho kandidatuře.
„Jsem známý pracovat 20 hodin denně.“
„Ale potřebuju vědět, jestli to má nějaký smysl, a že jsem se obklopil lidmi, kteří házejí klacky pod nohy a zpochybňovat každý můj krok,“ vysvětlil své váhání.
„Však mi mnoho lidí řeklo, že se musí vzdát, jinak budou následovat další.“
„Doufám, že je nemůže jen tak zahodit,“ řekl.
Navíc říká, že jeho motivace je pokračovat v práci, kterou začal s Haškem.
„Velké množství práce bylo uděláno během těch dvou let, a nechci to všechno zahodit.“
„Byly zahájeny procesy, které mohou přinést ovoce za několik let, a já nechci, aby je někdo zastavil,“ řekl ve strachu, že pokud jiný kandidát Miroslav Pelta, který je zvolen, situace A asociace mohla vrátit do období před Haškem.
„Já věřím v systematičnost, což je něco, co si nemyslím, že Mirek Pelta je příslušný.“
„Hlavně je obklopen lidmi, kteří by dělali fotbal tak, že by to bylo jen pro vybrané.“
„Mohu být obviňován z mnoha věcí, ale rozhodně ne k tomu, že jsou subjektivní.“
„Snažím se být objektivní.“
„Chci, aby fotbal pro všechny, protože každý člověk má pak dobrý čas, ne jen pár vyvolených,“ řekl Rajchl.
Navíc vyvrací tvrzení, že by mohl být český prezident.
„Když se někteří lidé snaží tvrdit opak, mám v plánu udělat pro Moravu maximum.“
„Například tím, že je nejvyšší čas uvažovat o druhé lize dělení na české a moravské části, jež budou pokračovat v vítěze první ligy.“
„Zabránilo by současná situace, kdy existují jen tři moravské celky v lize, což je problém, který se týká mladých hráčů z Moravy,“ řekl Rajchl.
Jak prezidentský boj se připojil plzeňský klub Tomáš Paclík a Rajchl manager, neodvažuje se odhadnout své šance na vítězství.
„Nicméně stále cítím silnou podporu v české komoře, která mě zvolila svého viceprezidenta, a vidím, že jsme dosáhli nějaké jasné úspěchy,“ řekl Rajchl. mezi jeho úspěchy patří úspora desítky milionů korun na nevýhodné smlouvy, sjednávání televizních smluv a jednání o zákoně o loterii.
Na druhé straně považuje skutečnost, že sdružení nedrží pohromadě částečně za vlastní chybu.
Zatímco Pelta tvrdí, že byl vyloučen z důvěryhodnosti“ se vrátí do českého fotbalu,“ soudí druhý soupeř Paclík, kandidátem, který má silné věci nabídnout.
„Nikdo nemůže pochybovat o tom, že odvedl skvělou práci v plzni letos.“
„Kdyby byl zvolen, doufám, že bude pokračovat ve věcech, které Ivan Hašek začal bez zásadních personálních změn ve výborech.“
„Nechtěl věci zvrat ve svůj prospěch,“ řekl Rajchl o svém soupeři.
Evropské nejkrásnější bazény
Skok do vody
Podle Julie Staněk
Brouzdaliště s univerzálními optických vláken a stav bazénů Budapešť. cestující mohou pocítit Evropa je neuvěřitelný klid a unavené končetiny - voda v jacuzzi a po prohlídce města nebo procházce.
Můžu říct, že jedna kniha, kde je voda v celé své kráse.
Byla tam jedna věc, která by nemohla dělat bez Iridy Meder na výzkumných cestách za poslední rok a půl plavání: její kostým.
To leží na vodě, vzhlédla v umělecky navržené kopule, čekají na ni cherubíncích mramoru plavala směrem na okraji bazénu a žasla na obnovené secesní pedantsly plaveckých bazénů.
Spěchala, aby už nepřidá žádný bazén se líbila její zápisník - základní údaje o stavbě a historii budovy.
Architektonický historik Meder podíval na více než 200 plaveckých bazénů - a nyní zde má společné zážitky v její nedávno zveřejněné knize Badefreuden Joys (koupání), pokrývá vše od veřejných plaveckých bazénů v Mnichově na koupání historického paláce v černém lese a „tvrdých“ v betonových budov Taunus.
„Cesta do nejneobvyklejších lázně ve střední Evropě“ se tady těch 13. zemí, Německa, Rakouska a Švýcarska navštívil lázně v Itálii, Francii, české republice, slovensku, Slovinsku, maďarsku, rumunsku a polsku - a v jednom městě každý z Lucemburska, Srbska a Chorvatska.
Šestačtyřicetiletý nadšenec je skutečná kultura koupání.
Má velmi malé nadšení pro sport, říká Meder - ve vodě, ale to je jiná věc.
Jediná nevýhoda je, že se fanoušci plavání museli vypořádat s modrým glazovaných dlaždic a zápach chloru, zatímco pacientky mohou dýchat v okouzlující vůni smrkových lesů nebo poslouchat claphamského cvrlikání ptáků v parku.
„Jednou jsem se ptal sám sebe, proč koupaliště musí být vždycky tak ošklivé,“ říká vídeňský Meder.
„Tak jsem začal sbírat krásné lázně.“
Vodní hladina zdvojnĂˇsobuje architektury
Voda v bazénu a potápěčské éterickými oleji sauny - wellness faktor koupání je tak velký, protože jsou stimulovány všechny smysly, podle Mederu.
A koupaliště může být opravdová lahůdka pro oči, když jsem si tu práci stavbařům. „máte hladinu vody v bazénech na podlaze.“
„Povrch je velmi transparentní, ale také odráží krásu celé budovy.“
Vše je vizuálně: vysoké stropy, zrcadlové dlaždice a barvité potápěčské plošiny.
Obrázková peněženka Joys koupání poskytuje cenné informace o historické architektonické a kulturní historii oázy zdraví a potěšení nad 190 stránek - a člověk by chtěl skočit do vody.
Bazén sběratel Meder objevil některé pozoruhodné příklady během výzkumu v Maďarsku.
Kalorie našla bohatou vodu v jeskyni jeskynní (jeskynní koupel v termální lázni Miskolctapolci) a na alkalickou vodu v láhvi krychle (budovy) v Jászberény Városi Termálfürdö kromě nádherných léčebných lázní jako 100 letý Széchenyiho lázně v Budapešti.
Mnozí z vyhřívaných venkovních lázní ve švýcarsku a rakousku, na druhé straně nabízí velkolepé výhledy. můžete si prohlédnout vše z Curychu ze střešní lázně nebo vyhlížet na sněhu - Arlbergu z venkovního bazénu v st. anton. a tam je v parní lázni a okna s výhledem na akci lyžařské sjezdové tratě.
Snad nejvíce neobvyklým designem čeká na plavce v bazénu Längenfeld. aqua Ötztaly ve vypadá UFO právě přistál v Alpách.
Kouří během zimy ze tří open - ulit trpasličích ötztal hory za ním.
Alhambra v černém lese
Sběratel Meder nebyl bazén přivítal zápach chloru v každém plaveckém bazénu.
Spousta termální lázně zápachu síry. Békescsaba lázně v maďarsku Arpád vůně ropy tak silně, můžete těžko uvěřit, že jste ve zdraví a lázně.
Zápach pochází z hydrogenuhličitanu v alkalické vodě, je téměř černá voda s bahnem, které lepí na kůži, jakmile vám vklouzne do bazénu - wellness zážitky.
Meder Iridy byl však v jednom okamžiku zklamal své hledání krásných koupacích míst. když se snažil navštívit venkovní bazén v českých lázních Luhatschowitz, našla oblast odříznuta.
Lázně, projektoval architekt Dušan Jurkův, byly uzavřeny v roce 1902.
Když se probíral Meder oprýskanými okny červené, bílé a žluté secesní budovy, viděla plevele prorůstající dlaždice.
Jedno místo, kde byl úpadek zastaven a kouzelný bazén je v černém lese - Palais v Bad Wildbad Thermal.
Lázně již prošla třemi fázemi výstavby. budete objevovat nejen novorománské prvky z období poté, co bylo postaveno v roce 1844 a maurský sál, ale také ve stylu Alhambry dodal kolem roku 1900.
Po modernizaci v roce 1995, jeho pečlivým palácem Thermal je oblíbený plavecký bazén bazén connoisseurem Iridy Meder - a nejen proto, že pochází z černého lesa.
„Je to skutečný úspěch, sjednotit různé architektonické styly tak skvěle,“ uvedl Meder.
Koupání v termálním bazénu v takovém paláci je jasně druhořadého významu.
Spekulace zemědělských komodit
Deutsche bank má vyšetřovaný komoditních obchodů
Christian Teevs
Will Deutsche bank přestane obchodovat zemědělskými komoditami?
Podle Josefa Ackermanna Spiegel online a poskytl pracovní skupinu úkolem zkoumat důsledky spekulace pro chudé na celém světě.
Ředitel plánuje provést změny v lednu.
Hamburk -
Pro německé občany je situace jasná. podle jedné studie, 84 procent Němců považuje za nepřijatelné, aby banky uvažují o zemědělské komodity jako pšenice a kukuřice.
Dvě třetiny dotázaných uvedlo, že Deutsche bank a poptávka přestanou obchodovat jiné banky, jako je obchodování se zemědělskými komoditami se prohlubuje problémy těch nejchudších lidí na světě.
Nálezy byly učiněny v průzkumu provedeném Forsa institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy jménem spotřebitelská organizace Foodwatch.
Studie je založena na zprávě předložené Foodwatch in mid - October.
Autor zprávy Haralda Schumanna, ukazuje, že sázka na globální komoditní burzy přijíždí ceny - a proto jsou banky zúčastňovaly globálnímu hladu.
Kampaň je zaměřena přímo na spotřebitele prosazuje šéf Deutsche bank Josef Ackermann, ačkoliv velké bankovní domy jako Goldman Sachs a morgan Stanley, obchod se stejným způsobem.
Původně byl navržen jako komodity a prostředky k ochraně obchodníků proti cenovým výkyvům.
Většina expertů se nicméně nyní shodují, že hráči nechali za pravidly nabídky a poptávky - a profitují na úkor těch nejchudších.
V protikladu k americkým konkurentům Ackermann. reagoval na kritiku, že slíbil vyšetřit obvinění a prohlásil, že „stát není žádný obchod bez Deutsche bank 's dobrou pověstí.“
Podle Spiegel online je mezinárodní pracovní skupina v současnosti zkoumá obvinění obsažená ve zprávě Foodwatch.
Šetření by měla být dokončena do konce letošního roku, kdy výsledky budou předloženy radě Deutsche bank - představenstvo s doporučeními pro akci.
Šéf banky pak plánuje oznámit změny následující vyšetřování na konci ledna.
Komoditní obchodování může být omezena nebo zastavena úplně.
Ackermann pracuje na svém image
Prezident Foodwatch Thilo Bode vítal novinku při důrazu své kritice finančního sektoru. „sázet na růst cen potravin je extrémní příklad, jak se v současné době jedná bezohledně, banky jsou proti společnému zájmu.“
Jako lobbista banky Ackermann má zvláštní povinnost podle Bodeho.
„Deutsche bank musí odstranit všechny investice, které z jeho portfolia vsadit peníze na ceny potravin,“ řekl Bode.
„Nezáleží na tom, zda se jedná o hladu lidí nebo pověst Deutsche bank“.
Citlivá reakce Ackermanna je zprvu překvapivý, ale pak by měl předložit ministrátorka dokonalý obraz jen několik měsíců před koncem svého funkčního období.
Deutsche bank v pondělí oznámila, že předseda nebude stěhovat do dozorčí rady, jak bylo původně plánováno.
Zruší spornou spekulaci potravinové komodity, mohla by zlepšit svůj obraz v zrcadle.
Také potřebují mít malou obavu o náklady - bude záležet na výsledku svého nástupce řídit.
Jeden ze dvou lidí, kteří by stáhl komoditní investice
Foodwatch se snaží udržet tlak na manažera.
Do dnešního dne více než 30.000 uživatelů internetu se spojil s organizací kampaně.“
V úterý zveřejněný průzkum Bode. průzkum Forsa byl proveden z institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy ve dnech 7. a 8. listopadu a zúčastnilo 1001 lidí.
Více než jedenáct procent si myslí, že je legitimní, aby Deutsche bank nabízet investice, které sázejí na cenu potravin.
Mnoho bankovních zákazníků by také mělo přímou akci, pokud zjistí, že jejich banka je zapojena do tohoto obchodování. podle průzkumu, jedna ze dvou investic, které by stáhl skončit spekulace do komodit.
43 procent by doporučovalo nechat banku, 49 procent řeklo, že bude přemýšlet o uzavření účtu a jejich převedení do jiné banky.
Er Haus ve Vídni 21.
Na rozdíl od pavilonu přemístila
Ingeborg Wiensowskiová
Architektonická historie s maximy a minimy, šťastným odstředěním. - rakouský pavilon pro světovou výstavu z roku 1958 v Bruselu získala ocenění, se stal muzeem ve Vídni, stála prázdná a opuštěná.
Nyní je otevřeno jako výstavní centrum.
Rakouský pavilon navržený Karl Schwanzer, pro světovou výstavu v Bruselu 1958, je učebnicový příklad slavné poválečné moderní architektury s jejími jasnými tvary, skleněnými chodbami, odvážnými tahy a novými stavebními materiály, aby vyjádřil víru v technický pokrok.
Pavilon Schwanzer získal Grand Prix d 'Architecture v roce 1958 pro lehkou plovoucí ocel - skleněná stavba.
Budova je považována za milník v současné architektuře.
Bylo to tak, že slavný architekt postavil také rakouský pavilon na veletrhu dalšího světa.
Nakonec střelil na mezinárodně proslavil v roce 1973 se slavnými čtyřválcovým BMW věž a její sesterskou budovou.
Pavilon, výstavní budova plánovaná jako dočasné, bylo přesunuto do Schweizera Garten u Vídně Südbahnhof, převedl a otevřel muzeum jako 20 th Century - v roce 1962 a je všeobecně označován jako „20 er Haus“ z tohoto důvodu.
Budova však nebyla vhodná jako muzeum z technických a prostorových důvodů - to už visí na zdi a umělecká díla špatné klimatizace.
Nicméně to pokračovalo až do současného umění ve Vídni, byl dán nový domov.
Prázdná budova stála od roku 2001 a upadl do stavu opravy horší a horší.
Architekt Adolf Krischanitz má nyní zrekonstruovaný pavilon, který byl pojmenován „21“ er Haus a bude sloužit jako muzeum současného umění.
Muzeum je pobočkou muzea v belvederu, kterou zahájí v úterý večer první výstava - rozkoš v každém ohledu.
Agnes Husslein - Arco, který se stal novým ředitelem rakouské galerie Belvedere v roce 2007 se podílel na novém začátku.
Husslein - Arco, absolvent historie umění s pozoruhodnou kariérou v jejím mládí jako krasobruslařka, která se v Sotheby 'S, Guggenheimovo muzeum a stala se zakládajícím ředitelem museum der Moderne v Salcburku přesvědčení politici a obhájci, aby uspíšila rekonstrukci, přilákala veřejné financování a soukromého sponzora a rozhodla o využití budovy.
Nové muzeum bylo ubytovat Fritz Wotruba nadace stálou sbírku, kavárna a knihkupectví vedle současného umění. kancelářská budova byla také postavena.
Přísný dohled a omezený rozpočet
Krischanitz pak byla ideální volba pro realizaci projektů.
Vědělo se samozřejmě o odtržení zrenovoval a rozšířil poté, co Josefa Olbricha ve Vídni a vyhrál soutěž, ale také studoval na vídeňské univerzitě pod Schwanzerem technologického pavilonu a je „mimořádně důležité“ pro něj místo, kde navštívily výstavy „téměř každý víkend.“
Původní návrh znal a věděl, že problémy, které budova stojí, pokud jde o budovu, která již ztratila něco ze své lehkosti a velkoleposti, kdy bylo přesunuto do Vídně a převedla.
Problémy byly posledním změnám. budova byla mnohem větší „energetický žrout,“ říká Krischanitz.
Profily oken skleněné fasády byly nahrazeny vyztužené skelnými vlákny - bezpečnostní sklo, byl dán do skla a střecha byla nahrazena velkorážního bezpečnostním sklem.
Tepelné ocelové nosníky mostu byly posíleny nebo azbest byl odstraněn a nahrazen ze stropů.
Dvě nižší patra byl vytvořen prostor pro nové využití budovy, zapuštěné do světlíku mezi budovou a ulicí, poskytuje osvětlení mostu a vede k vchodu - téměř nové budovy, ale i jemná Schwanzerem pavilonu.
Původní vnější dveře byly zachovány a budova byla malována v červenohnědé barvě starého rezavého pravopisu.
A kinosál je přesně to, co bývala.
To vše pod přísným dohledem památníku orgánu a s omezeným rozpočtem.
„Často jsme museli najít materiál, který byl dobrý a levný, že se setkal se souhlasem památníku Krischanitz autority,“ říká a ukazuje na hrubou podlahu v suterénu.
Budova zůstala pružná a lehká přes omezení, problémy a konverze.
Pavilon Krischanitz nedávno uvedl, že „z Bruselu“ byl těžký - typický „příběh kapky“ ve městě.
„Je to jako architektura na špatném místě“ a přesto „chce stimulovat skutečné povědomí.“
21 er Haus je velmi mnoho ve správném místě, protože tam bylo velké štěstí, v urbanismu. zcela předělala čtvrť „nádraží“ s úřady a rezidenční nemovitosti se rozvíjí kolem Schweizera Garten.
Tam lze také druhé štěstí 21. er Haus může být posilována jiná budova - sběratel Krischanitz Francesca von Habsburg zakoupil Temporäre Kunsthalle Berlín a údajně jedná s městem o umístění v sousedním Schweizer Garten.
Deutsche Bahn plánuje zimní krizový balíček do miliónů
Deutsche Bahn přijde s krizovým plánem zabránit zrušení vlaků v zimě.
Počet zaměstnanců se má zdvojnásobit.
Náklady půjdou do milionů.
Podle novinové zprávy Deutsche Bahn utratí více než 70 milionů eur ještě letos v bitvě, zabrání zrušení a zpoždění.
S odkazem na interní krizový plán na Deutsche Bahn, deník Bild oznámil, že má investice kolem 300 milionů eur v celku je plánována až do roku 2015.
Investice je určena na zlepšení dostupnosti lokomotiv a železniční sítě i tváří v tvář extrémních povětrnostních podmínek.
Počet interních a externích zaměstnanců zapojených při odstranění sněhu ze železničních zařízení a platforem se zdvojnásobí na 16 000.
Cílem je, aby bylo jasné, že sníh a led začínají - a 90 procent kritických bodů během čtyř až pěti hodin.
Rüdiger Grube, šéf Deutsche Bahn, varovali, že zrušení a zpoždění vlaků během letošní zimy na jednání s vládou a průmyslem před dvěma měsíci.
Deutsche Bahn loni v zimě, měl značné problémy v jeho podnikání, jak je to s osobní rezervy v tváři obtížných povětrnostních podmínek.
Četné nové regionální vlaky byly po léta čeká na schválení od spolkového drážního úřadu.
Existuje také určité zpoždění v dodávce vlaků Ice.
Deutsche Bahn také byl nucen mít nápravy významně častěji kontrolují vlaky Ice po mnoho let poté, co vlak Ice je v Kolíně nad Rýnem zlomil nápravu hlavního nádraží.
Deutsche bank zaplatí kilovýho mnohamilionové pokutě v USA
Čerstvý problém sleduje tvrdě na paty vřavy kolem Josef Ackermann, šéf Deutsche Bank: Deutsche bank čelí multimilionovému libře pokutu v USA.
Jako by problémů nebylo dost, doma pro Deutsche bank minulost průmyslového obra v USA je nyní také dohání. frankfurtská Deutsche bank zaplatí 145 milionů dolarů (106 milionů eur), aby urovnala spory vyplývající z úpadku pěti hlavních úvěrových svazů během finanční krize.
Problém centruje na prodeji hypotečních cenných papírů.
National Credit union (NCUA) obviňuje regulátora finančního trhu, řetězec velkých bank, kteří používali falešné sliby k omylu v družstevním záložnám koupí finanční produkty.
Hodnota cenných papírů poklesl během finanční krize a srazila úvěrové svazy.
„Jsme rádi, že vyřešíme problém bez stran obrátit se na soud,“ řekl mluvčí Deutsche bank v new Yorku.
Banka nepřiznala zavinění v osadě.
The same is true of Citigroup, která dohodla, že zaplatí 20,5 miliónu dolarů.
Předseda Debbie NCUA Matzová uvítal vnímavost obou bank.
National Credit union (NCUA) is responsible for the US úvěrových svazů a zasahuje v konkursech na ochranu vkladů klientů.
NCUA bojuje za odškodnění za ztráty, které běží v miliardy.
Současné osady jsou první svého druhu.
Regulátor se také přiblížil k dalším velkým bankám a žaloval JPMorgan Chase, Royal Bank of Scotland a Goldman Sachs v létě.
Pochybné hypoteční cenné papíry jsou takzvané hypotečně zajištěné cenné papíry.
Jsou podepřena domácími úvěry.
To zpečetil osud řady finančních společností, kdy americké realitní bubliny v roce 2007 explodovala.
Americká investiční banka Lehman Brothers v září 2008 přišly v době, kdy vrcholila finanční krize.
Banky bojují proti silnému větru v USA o několik let později.
Investoři a regulátoři přinesly obrovské množství žádostí o odškodnění za pochybení potrestat.
Federální agentura pro financování bydlení (FHFA), která byla za největší vlnou nároků.
Obviňuje 18 velkých mezinárodních bank, které v amerických agentur Fannie Mae a Freddie Mac na hypoteční operace v hodnotě kolem 200 miliard dolarů.
Deutsche bank rovněž čelí soudní žalobě FHFA kryje několik transakcí s celkovou hodnotou 14,2 miliardy dolarů z let 2005 až 2007.
Regulátor požaduje, že frankfurtská banka převzít odpovědnost za „značné ztráty“, ale dosud neurčil přesnou částku.
Deutsche bank odmítl jako neopodstatněnou a tvrdí, že svůj úmysl deklaroval odrazit nároky.
Warren Buffett pumpy v IBM 10 miliard
Finanční guru Buffett investuje do it společnosti IBM.
Od března skupoval akcie v celkové hodnotě více než deset miliard dolarů.
Teď velký americký investor Warren Buffett, který vždy tvrdil, že do ní investovat a počítačové společnosti, jako bylo obtížné předvídat dlouhodobý vývoj.
IBM je však výroční zprávy změnil svůj názor na investování v odvětví.
Podle Buffetta, by si měl uvědomit, že IBM nabízí mnohem dříve především služby a nákupy počítačových systémů, pokud jde o ta oddělení jiných společností.
Warren Buffett je považován za investici rytířství ve finančním světě.
Na rozdíl od zkušeného Armungii IBM nyní získala titul „sir“ IBM.
Buffett odhalil, že nakoupil akcie IBM ve výši 10,7 miliard dolarů v USA od března obchodního zpravodajství televizní stanice CNBC.
Jeho investiční holdingové společnosti Berkshire Hathaway stala jedním z největších akcionářů v sázce s IBM o 5,5 procenta.
Buffett řekl, že i IBM neví nic o jeho účasti nedávno.
Chválil vedení, které se podařilo přinést zisky i během hospodářské krize.
„Odvedli skvělou práci,“ řekl Buffett s odkazem na strategii řízení.
Pokud jde o poměrně dlouhou dobu, to má IBM zaměřil na lukrativní služby jako datová centra.
Průkopník počítače - nyní více než 100 let stará - a také poskytuje poradenské služby, software i výkonné obchodní počítače.
Buffett se vyhýbají technologickým firmám.
Tvrdil, že jen na investice do společností, jejichž činnost rozumí
A investoval do nákladní železniční dopravy, například výrobce maziv a výrobce strojů.
Jeho holdingová společnost Berkshire Hathaway vlastní akcie v dlouhém seznamu velkých společností jako Coca - Cola a Munich Re (Münchener Rück) dříve kolem 80 vlastních dceřiných společností.
Na rozdíl od jednaosmdesátileté převzal malou textilní firmy Berkshire Hathaway a v 60. letech vybudoval to s chytrými investicemi do jedné z nejcennějších společností na světě.
Jeho styl však zůstal skromný,
Kultovní postava z nesčetných investorů po celém světě.
Jeho téměř neomylný instinkt pro vydělávání peněz získal přezdívku „věštec z Omahy“.
Cena akcie IBM vzrostly o jedno procento, než trhy otevřely po oznámení investice Buffetta.
„Big Blue“, jak je také známo, IBM má hodnotu více než 220 miliard dolarů na burze, což je jeden z nejcennějších na světě vedle technologických společností Apple a Microsoft.
Buffett však řekl, že se nehodlá investovat do Microsoftu.
Bill Gates, zakladatel a je blízký přítel.
Bezprostřední nebezpečí
Po objevení „buňka“ Zwickau turecká média vyjadřují pochybnosti o stavu právního státu v Německu.
Jedny noviny hovoří o „krvavé ideologii“, který se nyní vrací.
Vraždu pro osm tureckých a jednoho řeckého podnikatele mezi lety 2000 a 2006 byl výsledek pravicové extremistické ideologie.
Strach a obava byla reakce na tuto zprávu v turecku a německo - turecké komunitě v Německu.
Pro mnoho německých turků, novinky a přivádí zpět k životu. zjevení dávno mrtvé nebyly srovnatelné pravicové extremistické násilí od žhářské útoky proti Turkům v listopadu 1992 v Möllnu a v Solingenu z května 1993.
Není pochyb, že xenofobie neexistuje v Německu.
Pravicová extremistická síť, která byla nyní objevena, je však v rozsahu, který dosud nebyl plně pochopen.
„Je to oživení krvavé ideologie?“ zněl titulek internetového vydání tureckého deníku Haberturk.
Deník Sabah, na druhé straně upozorňují na to, že jeden z pachatelů byl důvěrný informátor zpravodajských služeb a vyslovuje obavu, že německé úřady mohou být dohnáni do pravicového extremisty.
Turecké společenství v Německu (TGD), reagoval klidně připomenout oběti rasového násilí v průběhu mlčenlivý před braniborskou branou během víkendu.
Jen o dva týdny dříve, turecké společenství v Berlíně oslavovali padesáté výročí německo - turecké bilaterální dohody o náboru práce při obřadu s německými a tureckými politiky.
Spolupráce mezi oběma zeměmi byla prezentována v pozitivním světle - jako příběh o úspěchu.
Krytí některých tureckých médií byla jako políček. „dnešního Německa při příležitosti padesátého výročí“ je název jednoho článku na turecké internetové platformě x Haber, který komentuje okolnosti kolem série vražd.
Německá edice Hürriyet být zmeškat šanci uskutečnit tuto souvislost.
„To začíná zapáchat,“ je název sloupce Ahmetem Külahci.
Poukazuje na to, že lidé, kteří byli zavražděni, platil daně a významně přispěl k rekonstrukci Německa s jejich prací.
Chování policie a následně úspěšné pátrání je silně kritizována na německo - tureckých internetových fórech.
Autoři se ptají, proč německé úřady nevěděly dříve hledat podezřelé v pravicových extremistických kruzích.
Někteří autoři jdou dokonce tak daleko, jako nějaká silná rétorika. „pokud věci budou nadále dopřemítal Cack, imigrantů, kteří nemají žádnou možnost, ale ozbrojenou sebeobranu.“
„Bude to nejlepší sebeobrana.“
„Mír v Německu velmi záleží na tom, jak celá síť je odhalena a přiměřenosti trestu,“ píše „selen.“
Útoky v Möllnu a Solingenu v 90. letech minulého století, jsou příkladem toho, co to znamená pro mír v Německu je ohroženo.
Foto spálené trosky Solingen je hluboce zakořeněný v německé a turecké paměti.
Žádná jiná událost ukázala, že Turci žijící zde jasněji, že existuje bezprostřední nebezpečí a ukazuje, že Němci důvěřují a vzdálenost může vyvrcholit skutečným násilím.
Útoky však zvýšený pocit turecké svornosti.
Neopakovat chyby minulosti
Turecký tisk v době, kdy si stěžoval hlavně na selhání po útocích německé politiky. Helmut Kohl odmítl navštívit pozůstalé v Möllnu.
Poslal telegram soucitu tureckého prezidenta po žhářském útoku v Solingenu, ale byl to jeho ministr zahraničí Klaus Kinkel, který zaujal místo po obřadu v památníku Kolín - Kinkel shrnul ve svém projevu přispívají daněmi Turků v Německu
Zrovna tak, jako by byl výpočet hodnoty člověka a platí daně.
Pokrytí tureckých médií v době, kdy se opět ukazuje, jak hluboká nedůvěra mnoha německých turků v současném německém stala od státu.
Co je potřeba přímo mluvit, teď je vedle snahy identifikovat a přehodnotit pravicový extremistický terorismus v Německu.
Na rozdíl od curyšského jezera bankovního skandálu
Banka riskování v Evropě není v Itálii nebo Francii, ale ve Švýcarsku.
UBS téměř zkrachovala během finanční krize a bojuje od jedné krize za druhou.
Němec je nyní přivést zpět do vedení.
Axel Weber rozhodně nepředstavoval, že by svou roli.
Po svém odchodu z čela velkolepého spolkové banky bylo oznámeno, že v červenci bude začínat téměř stejně velkolepou novou práci v roce 2013: chairman of the board of Directors of velká švýcarská banka UBS - nečekané a lukrativní kariéře.
Axel Weber byl zjevně nadšen, chválí Švýcarsko pro jeho krásu a pro UBS její rozložitost a nově získal nějaké přátelské poznámky o jeho budoucích kolezích.
„UBS se podařilo otočit.“
„Těším se na spolupráci s kašparem a Oswald Grübel Villigerem.“
Září, ale to už bylo jasné, že všechno mohlo být úplně jinak.
V Londýně měl obchodník UBS banky obcházel všechny bezpečnostní systémy a prohrál kolem 1,7 miliardy eur.
Generální ředitel UBS Oswald Grübel a bankéř - nejen slavný ve švýcarsku - musel odejít.
Předseda UBS má od chvíle, kdy byly považovány za nemocné - a všichni se ptají: kdy bude Axel Weber konečně dorazí?
Weber je radit od února 2012.
A on se ujme role předsedy představenstva v květnu 2013, a ne v bance, oznámil v úterý.
Bude to těžké pro Axela Webera.
On je profesor ekonomie a centrální bankéř, a ne bankéř, konvenční a jasně by potřeboval nějaký čas na adaptaci.
Najednou přebírá odpovědnost za strategii banky, která má znovu dokázat, že už dávno zasloužil titul „největšího bankovního skandálu v Evropě.“
UBS je obrovská - byl to největší správce majetku na světě - a nedávno se snaží z jednoho skandálu do příštího léta.
Hrdá švýcarská banka, zdá se, že má být ušetřen.
Začalo to ve finanční krizi.
UBS měl výbornou pověst až do roku 2007.
Banka, která spojovala snímek tajnosti a pevné, ale stejně důvtipný správce majetku s ambiciózními cíli s cílem stát se hlavním hráčem v investičním bankovnictví.
To má za následek, že UBS v roce 2007 spravoval 1,6 miliardy, přitom spravuje další peníze od bohatých klientů, než kterákoli jiná banka na světě
A stoupal do ligy největších světových bank, jako investiční banka.
To udělalo dojem.
Bývalý bankéř a dlouholetý profesor bankovnictví na švýcarském bankovním institutu curyšské univerzity Hans Geiger vysvětluje: „vždy jsem se svými studenty UBS prezentoval jako vzor dobré banky.“
„Z toho, co víme dnes, musíte se ptát, jak můžu být tak špatný.“
Byl skutečně velmi špatný.
Teprve v roce 2007 to bylo jasné, že se opravdu něco velmi špatného v UBS.
In the middle of the year, výkonný ředitel Peter Wuffli - za vysoce intelektuálního a stejně skvělého bankéře - náhle odstoupil.
O několik měsíců později, můžeme hádat, proč opustil.
Investiční divize banky vsadilo na hypoteční cenné papíry a byla nucena odepsat miliardy.
UBS oznámila navýšení kapitálu, věřte nebo ne, 13 miliard švýcarských franků čelit krizi.
Banka se skutečně podařilo najít investory a mnoho bankéřů, investorů, bude muset uctivě před chvílí odmítl - méně než průhledný asijský suverénních fondů ze Singapuru a arabský suverénní fond majetku, který byl tajnůstkář, i jeho jméno nebylo uvedeno.
Byl to jen první úder.
To má mnohem horší v dubnu 2008.
Banka byla nucena oznámit nové miliardové škody a předseda představenstva Marcel Ospel - druhý nejlepší placený předseda ve švýcarsku v roce 2006 - odstoupil.
Katastrofa následovala v říjnu 2008. UBS čelí kolapsu z nedostatku investice během finanční krize a musela být zachráněna státem.
Národní banka vykoupila toxické papíry nevýslovných miliardy z UBS a švýcarská konfederace zaplatí šest miliard švýcarských franků pro povinný konvertibilní dluhopis se stal vlastníkem části banky.
Celé Švýcarsko šokovalo - země uznala dramatické důsledky pro malé země je domovem těchto velkých bank.
Koneckonců, bilanční suma UBS v roce 2007 byla na více než pětinásobek ekonomický výstup ze Švýcarska (viz graf).
„Nebudeme schopni zachránit pro UBS podruhé,“ říká bankovní pracovník Geiger.
Druhá katastrofa následovala těsně na paty.
O pár měsíců později, UBS kapituloval v daňovém sporu s USA a prohlásil, že je připraven předat údaje z bohatých klientů, kteří se placení daní vyhnout, případně s pomocí bank.
UBS rovněž souhlasil s tím, že zaplatí 780 milionů dolarů, tvořené proplacení neoprávněných zisků z podnikání a sankce.
Ub proto více či méně připouští, že byl spolupachatelem daňového úniku.
Ve stejné době, že UBS ztratil něco ze své konkurenční výhody, když byl vždycky pro bohaté klienty - mlha tajemství.
Švýcarské bankovní tajemství není totéž po skandálu.
Generální ředitel a předseda a pak odstoupil
Začal exodus klientových peněz.
Banka ztratila svou důvěryhodnost v obou jejích hlavních obchodních divizích - během několika měsíců v oblasti investičního bankovnictví díky špatné spekulaci ve správě majetku a napomáhání daňovým únikům.
A právě ve chvíli, kdy se věci neuklidní a UBS vypadalo, jako by se začalo točit kolem věcí, přišla katastrofální darebák obchodník. prohrál jediný obchodník banky 1,7 miliardy eur, než si všimla, že něco není v pořádku.
Jedna věc je jasná - řízení rizik v divizi investičního bankovnictví stále nefunguje.
„Adoboli incident jasně ukázal, že riziko kontroly změnilo příliš málo,“ říká Martin Janssen, profesor financí na ekonomické a švýcarského bankovního institutu univerzity v Curychu.
Finančním ředitelem jedné velké německé banky také nemá žádné pochybnosti: „problém je v tom, že UBS nebude mít kliku na kontrole rizika.“
Právě tento koncept už dávno upozornil, že se švýcarští bankéři ochránci světových aktiv - žádné přehnané riziko, pokud jde o peníze, ale jistotu, zda se svět rozpadl mimo alpskou republiku nebo ne.
V trezorech švýcarských bank se stala symbolem neneotřesitelné spolehlivosti, stejně jako Lindt Sprüngli a má symbolizovat a důmyslnou čokoládu.
Ústředí UBS v Curychu klišé stále schopné důstojné švýcarské soukromé banky - jen o trochu větší.
Místo je jen klasické.
Banka, která má sídlo v Curychu Bahnhofstrasse, jež vede od nádraží přímo do Curychu jezero, obklopené zasněžené vrcholky švýcarských hor.
Okázalé budovy jsou sazby obchodů a patří mezi nejvyšší v Evropě.
Klenotníci jako Tiffany najdete zde tradiční švýcarské obchody jako Confiserie Sprüngli.
Švýcarské banky zde pobývaly stovky let - od národní banky Credit Suisse a paláce jako elitní soukromé banky Julius Bär.
Do otočných dveří a UBS otevírá na recepci.
Ve zdech jsou oděny v mramoru za obrovskými koženými křesly. tam je velký nápis „sejfu“ vedle loga banky.
UBS ví, že jeho klienti hledají - jistotu.
Ale jak velké švýcarské banky UBS a Credit Suisse, v určitém okamžiku Tasadaje švýcarskou bankovní koncepci - nebo to, jak prozradil vedoucí jedné malé švýcarské soukromé banky věří.
Dával by vidět své jméno v novinách - i on, stejně jako všechny švýcarské banky, obchoduje se dvěma velkými bankami.
Věří, že UBS rostl příliš velký - zejména v investičním bankovnictví, kde anglosasové jsou rovněž velmi aktivní.
Ve svém názoru, švýcaři nemají co dodat.
„A když, tak se přizpůsobil zvyklostem anglosasové dlouho.“
To bylo v anglosaském investičním bankovnictví v UBS, že změnil své první velké zisky - a pak debakl. žádná jiná evropská finanční instituce neztratila tolik peněz jako v džungli podprime velkých švýcarských bank.
Katastrofa byla patrná na 15. října 2008.
„Ve středu vládní koalice malé země se sedmi miliony obyvatel uskutečnil největší záchrannou operaci v dějinách národa,“ píše autor ve své knize Lukas Hässig Crashy UBS.
Politici schválili až 68 miliard švýcarských franků (zhruba 45 miliard eur), aby zachránil banku před bankrotem.
Jak k tomu mohlo dojít?
Mluví se švýcarskými bankami, vidí problém hlavně ve velikosti UBS.
Dvě ze tří hlavních švýcarských bank sloučila do jediné obrovské skupiny v červnu 1998.
Banka byla vytvořena, aby už byl příliš velký na to, aby malé Švýcarsko, kdy fúze byla schválena - a banky, která nadále roste.
Skutečnost, že dvě banky, které šly do podoby navzájem doplňovalo UBS pomohla bohatým. jednou z nich byla ale klidná a banka specializovaná na správu aktiv a druhý byl v Curychu, ale mnohem méně majetné internationalised.
Najednou Internationalised investiční banky měly přístup ke spoustě peněz, že by mohl použít na výrobu všemohoucí kolo.
Dvě jména jsou spojena s nárůstem UBS Peter Wuffli, CEO: skupina UBS od roku 2001 do roku 2007, a Marcel Ospel, chairman of the board of Directors.
„Vždycky jsem si myslel, že Ospel Wuffli a - tým snů,“ říká bankovní výzkum Hans Geiger.
„Wuffli, vysoce inteligentní, skromný, s hlubokým porozuměním modelů a statistik a Ospel s vnitřním instinktem, která se postupně propracovala z bankéřského učněm“.
Ospel ale nakonec dovolávány Wuffli.
Wuffli a nakonec možná udělal zásadní chybu. „myslel, že jeho modely jsou realitou,“ říká Geiger.
„Je to tragické.“
To může být tragické.
Pýcha předchází pád.
Zaměstnanci UBS jasně pamatují, kde setkání vedení ministrátorka Wuffli vždy opakoval stejný slogan - sesazení Goldman Sachs.
Americká banka byla nejmocnější světové investiční banky.
Vede žebříčky „úspěch“, dokumentovala banky tehdy.
Ub se chtěli dostat na samotný vrchol ligy.
Někteří to nezvládli.
UBS je hlavním hráčem v zahraniční výměně a akciích.
Provize konzultantů však ukázala slabost. pokud jde o to, co v bankovní terminologii označuje jako „pevný příjem,“ UBS byl velmi daleko za největšími bankami.
Ub měla mezery v jeho amerických hypotečních produktů.
K zalepení díry, UBS vstoupil na dobrodružství, které ho málem stála existenci.
Hlad, hospodářský růst a samotnou banku, kterou založil hedgeový fond, americká hypoteční banka, která investovala do cenných papírů.
Vyvinulo do obrovského stroje, balení cenných papírů založených na americké hypoteční úvěr a vše je on - zatímco pokračuje nést rizika.
I když jiné banky už dlouho hledala cestu ven, nesl v UBS.
„UBS nakupoval stejně pozdě jako v létě roku 2007, kdy se americký trh s bydlením byl v plamenech,“ říká bankovní expert Geiger.
Větší růst, tím větší pád.
Jeden manažer musel jít po dalších pokusech, jak uklidit, byly složitější, než se předpokládalo.
UBS se stala v místech hru škatule, hejbejte se“ a dodnes zůstává nejistý.
Každá hlava velké banky má nyní téměř neřešitelný úkol.
Musí najít banku, která má strategii pro svá záda pro všechny stávající obchodní modely.
Bankovní expert Geiger už opustil nápad - investiční bankovnictví, zaměření na správu majetku a zvrátit švýcarské kořeny.
Banka však není (zatím) ochoten zajít tak daleko.
Nicméně je zřejmé, že investiční bankovnictví musí výrazně zmenší.
Nový šéf banky Sergio Ermotti svou budoucí strategii hodlá představit v úterý na svět.
51 letý bankéř byl vlastně Swiss představil pouze jako přechodné řešení, kdy se banka nečekaně rozešel se svým předchůdcem Grübel.
Od té doby se ukázalo, že jeho nadšení a nyní do čela UBS trvale curyšská banka oznámila v úterý.
Ermotti plánuje vzít zpět do investiční banky, kde byl v polovině 90. let.
Letí 3500 pracovních míst.
Ale to nebude stačit.
UBS potřebuje vizi.
UBS je co?
Jakým způsobem chce vydělat peníze?
To jsou otázky, které je určitě Axel Weber už klade.
Veřejně má jen tak daleko, že on a jeho žena bude hledat byt v Curychu.
V příštím roce.
Strach z recese v Evropě stlačuje americká burza
Hrozící recese v Evropě stlačila náladu amerických investorů na začátku týdne.
Změna vlády v Aténách a Římě měla malý dopad.
Průmyslová výroba na kontinentě zbrzdila udusila doufá, že se dluhová krize mohla stabilizovat v zárodku.
Obecná úleva po změně vlády v Římě a v Aténách se nepokračovalo.
Euro kleslo vůči dolaru.
Italské a řecké sklo stále považuje za poloplnou, ne poloprázdnou minulý týden - problémy jsou nyní opět dere do popředí,“ řekl Mark Luschini Janney Montgomery Scott.
Finanční akcie jsou zejména příjmy z prodeje.
Dow Jones Industrial Average uzavřel obchod na 12 078 s poklesem o 0,6 procenta.
Barometr trhu kolísal mezi 12 027 12 170 bodů a v průběhu obchodování.
Širší index s & p 500 uzavřel na 1251 bodu, to jedno procento.
Technologický index NASDAQ ztratil 0,8 procenta a uzavřel obchodování na 2657 bodů.
Ve Frankfurtu Dax spadl o 1,2 procenta a zakončil na 5985 bodů.
Průmysl v 17 zemích eura výrazně omezila výrobu a upravuje konec konjunktury.
Statistický úřad Eurostat oznámil, že v září, firmy vyráběly méně než dvě procenta v předchozím měsíci.
Oznámení nás přiměl investory skeptický. „nejsme ostrov, nejsme závislí,“ řekl Steve Goldman z managementu Goldman.
Tvrdil rovněž, že Evropa není pravděpodobné, že recesi rychle setřese a že existují ještě další známky slabosti v bankách.
Investiční legenda Warren Buffett dál podporovat pouze takové upozornění a CNBC. v rozhovoru řekl, že to ještě nebylo jasné, zda je Evropa dost silná, aby udělali vše, co je třeba k ukončení krize.
Podle jeho názoru je proto příliš brzy na to, aby investovaly do státních dluhopisů nebo evropských bank.
Buffett na desetiletí - a hodila z okna stará zásada, aby investovali do technologie amerického průmyslu.
Investice za více než deset miliard dolarů společnost IBM zvýšila veterán je cena akcií téměř o jedno procento proti trendu v průběhu obchodování.
Akcie uzavřely téměř beze změny na 187,35 dolarech.
Buffett tvrdí, že zaplatili průměrně 170 dolarů na akcii a nyní má zájem o 5,5 procenta.
Cena akcie své investiční společnosti Berkshire Hathaway klesl o 1,3 procenta.
Akcie Bank of America klesly mnohem silněji než 2,6 procenta trhu.
Banka převádí téměř všechny své zbývající akcie v čínské stavební bance na hotovost, přinese 6,6 miliardy dolarů.
Banka chce především posílit svou kapitálovou kvótu s čistým ziskem z prodeje na tvrdší předpisy.
Výrobce letadel boeing získal na omezování ztrát, Dow.
Cena akcií šla nahoru o 1,5 procenta poté, co společnost zvedla největší objednávku v historii.
Letecká společnost Emirates, objednala 50 letounů typu 777 DáIkové příkaz, který v neděli s hodnotou 18 miliard dolarů.
Včetně opce na nákup dalších 20 letadel, celkový objem je ve skutečnosti 26 miliard dolarů.
Kolem 710 milionů akcií změnilo majitele na newyorské burze.
Akcie padaly, 719 2281 a 79 zůstaly nezměněny.
630 akcie dolů a nahoru, 1913 - 82 nezměněné na NASDAQ o obratu 1,38 miliard akcií.
Inteligentní vrány šíří ve městech
Věže jsou považovány v mnoha místech problémem ptáků. odborníci říkají, že vysoce inteligentní zvířata, která se nyní již nemůže být řízena z měst.
Někteří jiní ptáci, jako by je chtěli zbavit co nejrychleji. vrány byly součástí panoramatu města již stovky let, ale obyvatelé, kteří si stěžují na hluk a špínu vytvářejí zvířata jsou stále častější v mnoha společnostech.
Řešení problému ptáků je však daleko z dosahu.
Odborníci na prvním sympoziu vrány ve východním městě Fríssky věže z pohledu bych řekl, že již nemůže být vytlačeni z města.
Specialisté z celého Německa diskutovali o možných řešeních.
Hledají alternativy ve městech
Ochránci uvedli, že migrace zvláště chráněných věží byl kořen problému ve městech s poukazem na to, že používání chemikálií v zemědělství byl stále více ničí tradiční lokality.
Velký rozvoj lov a kácení stromů typických chovných život těžce vydělával pro ptáky.
Vrány jsou chráněny.
Jsou tam velké kolonie s více než 600 chovných párů v městečku Soest vestfálských a na severozápadě, v Diepholzi Jever Achime bei, Brémách a pohledu.
Kontroverzní projekt, vybere si vrány v pohledu za negativními titulky v roce 2005.
Kritici popisovali odchyt ptáků v ptačích pastech a jak byli ubiti k smrti za zvlášť brutální s kluby.
„Normální posun odstrašení a nedělá nic,“ řekl městský plánovač Werner Klöver a země z pohledu.
Postříká vodou nebo kácení stromů s hnízdy často neočekávané důsledky,“ řekl expert Manfred Kaiser z prostředí Lahr v Bádensku - Württembersku.
„Zvířata se rozcházejí a velké kolonie rozejdou a rozšířily se do dalších oblastí.“
Odstrašování by bylo myslitelné jen výjimečně, v nemocnicích, školách a domovech důchodců.
„Musíme s nimi žít, jak se jich zbavit. nepřichází v úvahu.“
Bez problému okolní plochy ve městech nebude vyřešen,“ řekl starosta Wolfgang Leerovi s Kellnerem.
Kombinace odradí ptáky z citlivých obytných oblastí a nabízí pobídky pro ně zpět k přesunu do jiných oblastí je alternativa.
„Informační tabule na řetězových pil,“ zněl slogan navržený psychologem a etnologem Jürgens Maria Uta, která argumentovala naprosto odlišný přístup k ptákům. „měli bychom mít sebevědomí, aby s tímto problémem žít.“
Byl spoluzakladatelem Jürgenové Ascherberg kokrhaly naučná stezka ve Šlesvicku - Holštýnsku, kde informační tabule poskytují informace o životě vysoce inteligentní věže.
Projekt je již ze zájmu přilákání turistů.
Jürgenové také vyjádřili svůj názor na kritiku ptáci se hluku. „hluk přenáší spoustu informací. mají hodně povídat.“
Inteligence a schopnosti ptáků jsou legendární věže. nepoužívají tak často, aby získal nářadí a nástroje pro vytváření, ale chutné sousto.
Behaviorální vědci na univerzitě v Cambridgi nedávno testovali míru inteligence ptáků na čtyřech věžích.“
V jednom experimentu, rychle zjistili, že ptáci museli klepat přes platformu, aby se dostalo do larvy molů.
Poznali velikost a tvar kamene potřebného ke zhroucení platformy bez velké přípravy.
Ve druhém experimentu zázračné vrány musely vyřešit složitější problém.
Pracovníci dali malý kbelík s larvy molů ve svislém válci.
Ptáci nemohli dostat do své kořisti se svými zobáky.
Vědci jsou však na kusy drátu.
Všichni čtyři ptáci použili drát na háček a použili háček na ryby z kbelíku trubky střenky.
Tři ze čtyř věží se dokonce podařilo na první pokus.
Ronaldo Portugalsko rakety na euro 2012.
Naděje pro Bosňany a Turky na poslední chvíli vítězství byly kratičké.
Oblíbenci, Portugalsko, Chorvatsko, česká republika a Irsko, navíc bude na evropském šampionátu 2012.
Portugalsko, česká republika, Chorvatsko a Irsko mají konečná místa pro šampionát euro 2012 v polsku a na Ukrajině.
Vedla superstar Cristiano Ronaldo, který skóroval v 8. a 53. minuty, v Portugalsku porazili Bosnu a Hercegovinu 6: 2 (2: 1), euro zaokrouhlí svůj pátý vzhled dokonale po 0: 0 v první etapě.
Češi potřebovali pouze 1: 0 (0: 0), v play - off proti černé hoře outsider, druhá noha a po jasném vítězství v první etapě (2: 0).
Chorvatsko nechyběl trik s 0: 0 proti Turecku a Irsku podařilo snadnou 1: 1 (1: 0) proti Estonsku.
Nani (24. minuta), Helder Postiga (72. a 82.) a Miguel Veloso (80) skóroval v další cíle pro Portugalsko.
Bývalý profesionální bundesligy Wolfsburgu Zvjezdan Misimovic a kapitán Emir Spahic vyrovnali skóre a s 41. minuta - změnit trest a gól v 65. pro Bosnu.
Sena Lulicová dostal druhou žlutou kartu a v 54. minutě.
V Bosně už byl mimo play - off na mistrovství světa 2010 v jižní Africe proti Portugalsku.
Portugalsko vystoupilo na dokonalý start v Lisabonu je Estadio da luz.
Ronaldo udeřil do sítě volný kop ze 30 metrů na brzký náskok.
Dobrou čtvrthodinu později dalekonosnou Nani ukázalo své schopnosti, zvýší náskok na 2: 0 z 25 metru.
Bosňané s žádným otevřeným během první půlhodiny, měli první příležitost s cílem střelec Edin Dzeko.
Bývalý hráč Wolfsburgu lídr šampionátu z anglického Manchester City dal hlavičku do spodního okraje břevna ve 33. minutě, ale míč nešel přes brankovou čáru.
Jiracek výsledky pro Českou republiku
Rozhodčí Wolfgang Stark z Ergolding pak získal nějakou pozornost.
Po útoku na Helder Postiga v bosenské oblasti trestné v 36. minutě, rozhodl se, že Starka portugalský hráč simuloval a dal mu žlutou kartu.
Starka také udělil pokutu za kontroverzní házenou po faulu Fabio Coentrao - Misimovic převedl.
Po poločase viceevropští mistři v roce 2004 vyrovnali skóre se čtyřmi dalšími góly.
Petr Jiracek vyjasnil všechny zbývající pochybnosti Čechů v 81. minutě.
Evropští šampióni z roku 1976 se chystají na šampionát euro popáté v řadě.
Také usmálo štěstí na trenéra a týmu Michal Bílek to bundesligy Bayer Leverkusen Michael Kadlec (legionáři) a Tomáš Pekhart (Norimberk), 1. FC s potenciálně katastrofální chybou na začátku.
Gólman Petr Čech a možná zabránili vlastní gól od Tomáše Sivoka v 9. minutě a s bleskovým reflexem.
Černá hora má své nejlepší příležitosti, kdy Stevan Jovetic a Dejan Damjanovo duo bylo na poli.
Damjanovo vystřelil z okraje oblasti trestu, která právě minula cíl ve 40. minutě.
Po poločase břevno zachránilo Čechy“ už napadli prvotřídního brankáře z FC soul ustoupil v 50. minutě.
Vítězný gól vstřelila těsně předtím, než byl na plný úvazek.
Turecko zatím chybí fotbalového génia v Záhřebu.
Čtyři dny po prohře 0: 3 v Istanbulu, Turci nemohli udělat nic lepšího, než remíza 0: 0 a v Záhřebu.
Zatímco nyní je prakticky jisté, že se národní trenér Guus Hiddink nyní musí vzdát svého místa na lavičce týmu, který se na třetí místo v roce 2002, se do Chorvatska na evropském šampionátu a závěrečné kolo už počtvrté.
Turci málem podařil dokonalý start před 31000 diváků na stadionu Maksimir.
Selcuk Inan udeřil v sedmé minutě po kažení a útočník to se odražený puk do sítě.
Chorvatsko se pak probudil, bere větší a větší kontrolu hry.
Chorvaté pokračovali ve skvělé formě po poločase.
Legionáři Budesliga Danijel Pranjic (Bayern Mnichov), Gordon Schildenfeld (Eintracht Frankfurt) byli na hřišti vedle Mario Mandzukic z VfL Wolfsburg, který byl prostor pro Ivana Perisicovi z Dortmundu z 62. minuty.
Trapattoni před euro 2012.
Irové v Dublinu oslavuje své první vystoupení na evropském šampionátu od roku 1988 v Německu.
Tým trenéra Giovanniho Trapattoniho už vypadá - zajištěné místo po vítězství 4: 0 - v první etapě ujal vedení v 32. minutě díky cíli Stephena Warda.
Konstantin Vassiljev vyrovnal výsadek v 57. minutě.
Irsko drželo krok, ale musel počkat až do 23. minuty, kdy Robbie Keane z Los Angeles měl první čistou ránu na branku.
Estonský voj mu zabránili v poslední chvíli z Irska do čela.
Ten gól přišel ve 32. minutě.
Po neúspěšné obhajobě brankářem Pavlem Londak Ward byl na místě a protlačil míč za čáru, aby snížil skóre na 1: 0.
Vážně zraněná žena poté, co upadne v tramvaji
Dvaapadesátiletá žena byla v Berlíně - Lichtenberg kriticky zraněn v pondělí poté, co upadne v tramvaji.
Policie v úterý oznámila v prohlášení, že podstoupila operaci v nemocnici nouze.
Tramvaj byla nucena přerušit náhle při Herzbergallee, když vozidlo před ním náhle zastavil.
Vůz pak odjel pryč - vypnul a řidič je sledován.
Ostatní cestující v tramvaji byla zraněna.
Ozbrojený muž drží ve Friedenau lékárnu
Ozbrojený muž drží na chemika - Friedenau Bundesallee v Berlíně v pondělí večer.
Policie oznámila, že v prohlášení vyhrožoval pětadvacetiletý zaměstnanec se zbraní a požadoval peníze byly předány.
Poté, co byl předán čerpat hotovost, a lupič utekl nezaúčtovaný s neznámou částkou peněz.
Zaměstnanec utrpěl šok z žen.
Opilý řidič vážně zranil
21 letý opilý řidič se vážně zranil v úterý časně ráno v Märkische Allee - Marzahn v Berlíně.
Snažil se uhnout z cesty a vůz s přívěsem, která vyrazila na cestu z benzinové stanice.
Jeho vozidlo dostalo smyk, přes středový pruh do protisměru a narazil do několika stromů.
21 letý, byl převezen do nemocnice.
40 letý řidič dodávky byl zraněn.
Cyklista srazil a vážně zranil
Jednašedesátiletý cyklista srazil ženu a vážně zranil automobil v pondělí v Berlíně - Mitte.
Policie v úterý oznámila v prohlášení, že se pokusil přejít silnici na přechod pro chodce na kole je Karl - Liebknecht - Strasse / Alexanderstrasse přechod.
Dvaasedmdesátiletý řidič jel do ní ve chvíli, kdy se vypnul.
Ženu srazil k zemi a byl převezen do nemocnice, pokud jde o lůžková péče v kritickém stavu.
Na útěku zloděje aut Ghoste člověk obrátí:
Muž řídil auto ukradené v noci v Charlottenburgu.
Narazil zaparkované vozidlo a prosadil ji proti dvěma dalším autům a motorkám, kdy třikrát otočí.
Začalo policejní pronásledování.
Uprchlík chvátal na dálnici -
Do protisměru!
Skřípal bariéru proti konkrétní a ztracené části auta.
Auto zastavilo a muži utekli pěšky.
Chodec střílel vzduchovkou z balkonu
Chodec v ženském Schwedte postřelil vzduchovkou z balkonu.
Policie oznámila v prohlášení, že 32 letý byl venku a asi v neděli v blízkosti svého bytu, když byla střelena do zad.
Byl převezen do nemocnice k léčbě poranění.
Policie identifikovala čtyři podezřelé - devatenáctiletá je hlavní podezřelý.
Policejní mluvčí řekl, že neexistuje žádná souvislost mezi ženou a podezřelými.
Pětadvacetiletý vážně zranil při autonehodě
Mužský řidič byl vážně zraněn v Postupimi - Mittelmark okresu při čelní srážce s nákladním automobilem.
Policie oznámila, že v prohlášení 25 letý řidič vozu mini - na silnici v pondělí odpoledne na silnici poblíž Wiesenburg smyku a do bariéry pádu. příčina nehody zatím není znám.
Vůz byl odhozen na opačnou stranu silnice násilím dopadu a srazila s nákladním automobilem.
25 letá studentka musela být snížena ze svého vozidla hasičského záchranného sboru.
Do nemocnice byl převezen do záchranné helikoptéry.
Požár v kině na Alexanderplatzu
Požár vypukl v Cubix kino v neděli večer na Alexanderplatzu.
Policie oznámila, že v prohlášení kolem 70 kin v kině pozdě v noci muselo opustit kino v Rathausstrasse krátce po půlnoci.
Nikdo nebyl zraněn.
Požár byl pravděpodobně způsoben technickou závadou na elektrickém systému podle dosavadního setření.
Moc selhal ve stejné době vyspělé a silné výpary.
Vážně zraněná žena, která se pokusila o krádež kabelky
Žena byla vážně zraněna při loupeži o kabelku, která se pokusila v Niedergörsdorf Teltow Fläming oblasti.
Policie oznámila v prohlášení, že maskovaný pachatel překvapil ženu v pátek na parkovacím místě před obchod a snažila se jí sebrat kabelku.
Když se oběť bránila, udeřil ji ruce a hlavu obuškem.
Pak utekl s prázdnou.
Žena byla přijata do nemocnice s vážnými zraněními.
Hrobu vyloupily
Senioři mají v posledních týdnech opakovaně vykradli na hřbitově ve Fürstenwalde.
Policie oznámila, že v prohlášení tašky, peníze, mobilní telefony, bankovní karty a klíče byly odcizeny svazky z celkem dvanácti krádeží od poloviny října.
Oběti jsou hlavně starší ženy, ty plochy příbuzných.
Opustili svá kola nebo zim Políčka cenností poblíž.
Poslední krádež několika set eur v hotovosti, došlo minulý pátek.
Šest zatčených graffiti graffiti
Policie chytila šest graffiti graffiti.
Policie oznámila v prohlášení, že bylo zatčeno šest mladíků v neděli v Marzahn.
Muži ve věku od 15 do 25 let, postříkali železniční vagón na Hohenschönhausener - Grenzgraben.
Použili žebřík, vylezli na vůz a rozbil okno.
Svědek oznámil policii.
Pachatelé utekli, když zpočátku strážníci.
Nicméně, byli zatčeni krátce poté, co na zastávce na Landsberger Allee.
Na vozíčku srazilo auto a vážně zranil
Muž byl vážně zraněn na vozíčku, který přechází silnici v Schwedte.
Policie oznámila v prohlášení, že muž, který se pokusil přes přechod pro chodce na ulici a v sobotu nebyla spatřena ženským řidičem.
Vozidlo pro invalidní vozík a muž upadl na vozovku a utrpěl zranění hlavy.
Musel být převezen do nemocnice pro léčbu lůžková.
Sedmiletý chlapec narazil a zranil v autě svatbu
Sedmiletý chlapec byl sražen a vážně zranilo auto Tegeler Strasse v Berlíně - Wedding v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení, že byl převezen do nemocnice se zraněními na obličeji a na noze.
Dítě vyběhlo na silnici před autem poháněným třiapadesátiletou ženu.
Řidič nebyl schopen brzdit a ve chvíli, kdy auto srazilo chlapce.
Chlapec byl bez doprovodu dospělých.
V Kreuzbergu vážně zranil cyklista
Šestačtyřicetiletý cyklista byl sražen samec a vážně zranilo auto v Berlíně - Kreuzbergu v neděli pozdě večer.
Policie v pondělí oznámila v prohlášení, že byl odvezen do nemocnice s poraněními hlavy a nemůže být zpochybněno.
Příčina srážky s vozidlem poháněným 22 letého muže, který zatím není jasná.
Auto shořelo v Köpenick
Auto bylo vypáleno v pondělí časně ráno na Dregerhoffstrasse in Berlin - Köpenick.
Policejní mluvčí řekl, že čtyřiatřicetiletý muž, který se pokusil hasit oheň.
Byl neúspěšný a hasičský sbor musel dostat oheň pod kontrolu.
Vozidlo bylo starší model.
Žhářství podezření, ale bez politického motivu.
Udeř a uteč z Lichtenbergu po nehodě
Řidič utekl po vážné nehodě v sobotu v noci Lichtenberg bez jeho pomoci zraněnému cestujícímu.
Policie oznámila v prohlášení, že muž měl v Möllendorfstrasse smyk, narazila do stožáru lanovky a přistála na trackbed.
Ženský řidič tramvaje mohl brzdit v čase a viděl řidič utéci.
Hasičský sbor byl informován a vážně zranil a musel uvolnit třiadvacetiletého z vraku auta a odvezli ho do nemocnice.
Majitel později uvedl, že vozidlo bylo ukradeno auto nějakou dobu předtím.
Požár ve sklepě v Tempelhofu
Hořelo ve sklepě a část v pondělí v noci v domě v Tempelhofu.
Policie oznámila v prohlášení, že nájemci budovy Marienfelder Allee si všimla kouře na schodišti a kontaktovala hasiče.
Osmnáctiletý mladík, který projevil nevšední zájem na protipožární operaci byl původně zatčen.
Byl však propuštěn, jak podezření nebylo potvrzeno.
Zranění lidé u punče v restauraci rychlého občerstvení (fast food)
Dva lidé na fast food restaurace v Pankowě a byli zraněni v noci na sobotu punče.
Policie oznámila v prohlášení, že čtyři muži ve věku 18 až 21 let začali hádat se dvěma pracovníky restaurace na Prenzlauer promenádě kolem 01: 20.
Dva devatenáctiletí pokusil pomoci, ale okamžitě jsme udeřili a kopli čtyři muži.
Obě utrpěly zranění hlavy.
Čtyři útočníci byli zatčeni v restauraci.
Odvážný divák zaútočil v podzemní stanici - zadržený pachatel
Skočit na pomoc odvážný kolemjdoucí dívky, které jsou obtěžovány v podzemní stanici Gesundbrunnen a byl zbit.
Tři chuligáni napadli jednačtyřicetiletého muže v sobotu a stříkali pepřový sprej do obličeje, poté ho udeří.
Trojice pak utekla ze scény.
Policie oznámila v prohlášení, které devatenáctiletý byl následně zatčen v podezření.
Ženský kolemjdoucí volal policii z jejího mobilu.
Policisté našli pepřový sprej v koši poblíž stanice metra.
Odvážný divák byl převezen do nemocnice na ambulantní léčbu.
Stavební jáma ve čtvrtletí velvyslanectví v plamenech
Požár vypukl ve stavební jámě ve čtvrti Tiergartenu velvyslanectví v sobotu.
Policie oznámila, že v prohlášení o stavebních materiálech podpálili kolem 12: 00 během svářecí práce na Tiergartenstrasse.
Požár způsobil velký oblak dýmu, který lze jasně vidět z dálky.
Hasičský sbor dorazil se čtyřmi posádkami a byl schopen rychle dostat oheň pod kontrolu.
Potrubí dálkového vytápění a potrubí napájení a také byla zasažena požárem.
Strukturální stabilita stavební jámy by teď také musí být kontrolovány,“ poznamenal mluvčí hasičů.
Nikdo nebyl během požáru zraněn.
Tiergartenstrasse byla uzavřena pro auta a autobusové dopravy v průběhu protipožární operace.
Čtyřicetiletý vážně zranil při loupeži
Neznámí útočníci okradli a vážně zranili 40 letého muže v pátek večer v Berlíně - Mitte.
Policie v sobotu oznámila v prohlášení, že muž byl venku a asi v Martin - Opitz - Strasse, kolem 23: 30, kdy byl osloven a požádán o tři pachatele.
Na rozdíl od mužů, kteří ho pak následovali, zbil a zkopal svou našincům a utekla s jeho peněženkou a mobilem.
Policisté našli vážně zraněného muže ležícího na ulici a zavolal pohotovost.
Muž byl převezen do nemocnice.
Otec - dítě vypadá útoky na řidiče tramvaje
Opilý otec verbálně a poté udeřil ženu tramvajáka v pátek večer před svým čtyřletým synem.
Policie v sobotu oznámila v prohlášení, že Berlín devětačtyřicetiletého pracovníka transport Authority (BVG) musel zastavit Seestrasse ve svatbě, když se náhle byl napaden třicetiletým mužem.
Muž ji udeřil do obličeje, zatímco jeho syn vypadal.
Policisté rychle zatkli opilého muže, který musel být zachycen jeho dědeček.
Řidič tramvaje byl lehce zraněn.
Zapálili popelnice na svatbě
Neznámé osoby na požáru stanovil popelnice na dvorku ve svatbě v pátek večer.
Policie oznámila, že v prohlášení společností si všiml oheň a také viděl kolem půlnoci dvě temně oblečené muže prchající přes sousední Steegerstrasse na hřbitovní zdi.
Hasičský sbor byl oznámen a rychle uhasil oheň.
Hlad labrador zapne vařič - požár bytu
A hladový pes pravděpodobně založí požár v bytě v Braniborsku / Havel.
Policie v pátek oznámila v prohlášení, že je labrador, že vyskočil na sporák, aby se dostalo do jídla.
Pes pak musí zmáčknout spínač a zapnul sporák.
Oheň chytil na papíře.
Byt ve čtvrtém patře byla zapálena ve čtvrtek odpoledne.
Pes zemřel na intoxikaci kouřem.
18 letý nájemník v bytě, který nebyl v době požáru je vyšetřován za nedbalost, žhářství.
Soumrak hollywoodské hvězdy ve světové premiéře
Příval blikajících fotoaparátů, křičeli fanoušci a zářící hvězdy hvězd. shromáždily tisíce zvědavých diváků na černém koberci růžoví Nokia před divadlem v Los Angeles na světové premiéře boření úsvit, část 1.
Průvod hvězd, které trvaly několik hodin.
Fanoušci upíří ságy byli zklamáni. upír herec Robert Pattinson, Taylor Lautner a jeho vlkodlak soupeř „Bella“ krása Kristen Stewart rozdávali autogramy a pózovali s fanoušky.
Bella se konečně dostane ke svatbě v části ve skutečnou lásku.
Společnost SAP plánuje zdvojnásobit sílu v Číně
Evropa je největší výrobce softwaru SAP plánuje investovat miliardy a téměř zdvojnásobit své pracovní síly v číně v příštích několika letech.
Daxů společnost oznámila, že v úterý kolem dvou miliard dolarů (kolem 1,5 miliardy eur), by měla být investována do roku 2015.
„Vytvoříme další výzkumná a vývojová zařízení a najmout tisíce lidí,“ řekl Bill McDermott, co SAP - hlavního vedoucího,“ řekl v prohlášení na spotřebitelské výstavě v Pekingu.
2500 - silný růst na 4500 pracovníků.
Vůdce světového trhu v podnikovém softwaru plánuje zdvojnásobit počet svých kanceláří od pěti do deseti nebo jedenácti.
SAP se v současné době nachází v Pekingu, Šanghaji, Dalianu a Guanzhou, Čcheng - Tu.
Kolem 4000 zákazníků SAP v zemi boomu, ve srovnání s the company 's více než 176 000 zákazníků po celém světě.
Plány na růst v číně jsou také důležitým pilířem Daxů firemní strategie 2015.
Společnost SAP plánuje zvýšit obrat na 20 miliard eur do roku 2015.
Společnost z Walldorf byla kolem 12,5 miliardy eur v loňském roce.
Podnikání poskytovatele softwaru vypadá lépe než kdy jindy, s 55 000 zaměstnanci po celém světě.
SAP byl v číně za posledních 20 let.
„Chceme zvýšit naše operace,“ prohlásil McDermott.
„Naším cílem je, aby jezdili informisation udržitelný růst v číně.“
Hromadné krveprolití na osobní úrovni
Peter Englund bighearted je intenzivní a nová kniha „krása, smutek a intimní historie: první světová válka,“ začíná s dlouhým dramatis personae druhu, který může být vaše srdce.
Zde je rada pro tuto stránku: jemně spotřební a vaše záložky.
Budete znát tyto lidi velmi dobře s panem Englunda, novelistickém dramatis personae říká a že to bude působit jako maják GPS během těch pár okamžiků, kdy jako jeden z jeho mužů a žen, kteří jsou zmatení a oloupení ve válečné vřavě.
Pan Englund je švédský historik a novinář.
Je také nový stálý tajemník švédské akademie, která uděluje Nobelovu cenu za literaturu.
To, co napsal, je zde jedna neobvyklá kniha popisuje, jak nepřesně „anti - dílo historie.“
Obsahuje několik velkých jmen, pokud jde o hlavní smlouvy nebo slavné bitvy; nejsou téměř žádné elegantní velvyslanci, novináři nebo diskuse o taktice a technice.
Není to tak dlouho, co se stalo, že o knize vysvětluje „jako kniha o tom, co to bývalo.“ „jde o pocity, nálady, dojmy a zážitky.“
„Krása a smutek“ proplétají dohromady válečným zkušenostem více nebo méně tuctového 20 mužů a žen, na obou stranách války školaček a horolezci, botaniky, lékařů, řidičů sanitek a úředníků.
Několik těchto lidí se stanou hrdiny.
Pár se stanou válečnými zajatci, nebo ztratí - zbláznit, nebo zemře.
Jejich životy jako blikání zde zapálily svíce v kostele, nové skladby znějí na nějakou chvíli mrkne.
Pan Englund 'S book is a odklonu od standardních historických knih.
To je také představa, že nápravnýmá I. světová válka byla jen o strašlivé zákopové válce na západní frontě.
„Krása a smutek,“ odborně sledují jiná divadla přes alpy: válka, Balkán, východní fronta, mezopotámie, východní Afrika.
Vojáci v této knize mají úly, padají na ně má vánoční pyramidy v egyptě za mouchy tse - tse, je neřešitelný problém.
Je to kniha pohybující se téměř od začátku.
„Tito lidé s povodněmi války žije jako přírodní katastrofa, že hurikán Katrina cordit výpary.
Když dělostřelecká palba je slyšet v dálce, a jste-li žena doma s dětmi, kde bydlíte, nebo útěk?
Kdo je tedy vlastně je?
Téměř nikdo nerozumí, co se děje, proč i tato válka musí být vybojována.
„Ne, fakt,“ konstatuje pan Englund, „byla destičky s dohady, domněnky, naděje, strachy, idée opravy, konspiračními teoriemi, sny, noční můry a pověstmi.“
„Krása“ a smutek dětí Čchun Florencee Farmboroughová, anglická ošetřovatelka v ruské armádě a Richard Stumpfa, mladý německý námořník - moře vysoké flotily.
Jejich příběhy jsou většinou převzaty z paměti, a další dopisy již zveřejněného materiálu.
Účty svých životů mohou děsit nebo míchat, ale jsou plně zaživa v hromadění pana Englunda malých okamžiků zbloudilých detailů.
Mnozí z nich jsou o nedostatku a co dělat.
Ve vyprávění příběhu německé školačky říká: „všude ersatz náhražka.“
„Náhradní káva, kaučuk, falešné papírové imitace hliníku, obvazový materiál, dřevěné knoflíky.“
Jde o náhražkové potraviny v Německu.
Popisuje „maso z lisované rýže vařená se skopovým tukem (a vyřídil s falešnou kostí, ze dřeva vyrobil tabák); ze sušených kořenů a sušené bramborové slupky; kožené boty se dřevem.“
Tam jsou, „konstatuje 837 registrovaných přípustných náhražek masa při výrobě salámů 511 registrovaných kávových náhražek.“
Některé příběhy jsou o cti a odvaze.
Jeden Američan uznává vlastní impuls ke krutosti a prohlašuje o válce: „máte pocit, že po všem, co je to spíše než muži, kteří byli určeni sedět v pohodlných křeslech s cigaretou a whisky, večerník nebo bestsellerem a předstírat, že taková dýha znamená civilizace a že tam není žádný barbar a škrobené heiche za košilí.“
Naopak britský voják si uvědomuje, že bude s největší pravděpodobností zemře a že si nikdo nevšimne, nebo se o to staral.
„Jednou je smířen s tím, že myšlenka obětovat se, myslím, že by se to mohlo stát před publikem,“ píše.
Naopak, je to strašně jako „škrcení a odsozenci tajně.“
Další pozorování jsou o staré Evropě odpadávala, a o nových typech teroru.
„Konflikt má stále hospodářskou soutěží,“ píše pan Englund a „válka“ mezi továrnami.
Chytá příchod toho, co nazývá „nové druhy ve století: bestiář mladý artikulované a ideologicky přesvědčeného masového vraha v dobře střižených oblecích, kteří plní své řeznictví, zatímco sedí za stolem.“
Lidé se chovají v neočekávaných směrech; základní chování je stejně jako hrdinství.
Pan Englund projednal s vojáky, kteří se aktivně snažil chytit pohlavní nemoc z prostitutek způsobem jak se vyhnout službě ve frontě.
„Nejvíce groteskního výrazu lze vidět v obchodě gonokokové hnisu, které kupují a pošpiní své vojáky do genitálií v naději, že skončí v nemocnici,“ píše.
„Ti, kteří jsou opravdu zoufalí, vetřeme ji do očí, což často vede k celoživotní slepotě.“
V tomto překladu ze švédštiny Petera Gravese, pan Englund prózy je pružná, ale unshowy dokonale vyhovovala svému lidskému úkolu.
V desítkách malých scén upoutá způsob války rozpoutané „nekontrolovatelné síly jednoznačně: extrémní nacionalismus, náboženská nenávist, pokud jde o sociální revoluci.“
Lidé se začínají ptát, proč jejich šéfové jsou bojovat.
Nejlepší knihy o druhé světové válce byly často šikmý, jako je Paul Fussell „velké války“, neboli paměť a moderní romány, jako Erich Maria Remarque, to vše „na západní frontě klid“, nikoli komplexní historie.
„Pan Englund spojuje s objemem nekonvenčnímu panteonu.
Jeho kniha má nejničivější ukončí vzpomínám na kus románu.
Nebudu rozdávat.
Ale je to, jako by dorazil ze své knihy, že po stránce dramatis personae z vašich prstů a zapálil sirkou.
Po dřívější Misstep bedlivě plánovaný útok
Byly zapojeny stovky policistů, někteří z nich nosí policejní přilby.
Noční hodiny byly vybrány proto, že v pondělí úterý by v Zuccotti parku nejprázdnější.
Operace byla držena v tajnosti, ale ze všeho několik vysoce postavených důstojníků, s ostatními se původně řekl, že se vydává na cvičení.
Policejní komisař Raymond W. Kelly byl ve středu, jeho přítomnost zdůrazňovat, jak operace byl plný výzev policie.
Nebylo možné opakování epizody v posledních týdnech jako pepř papriky odpůrců, že porušil pravidla a byl vytvořen úřad firestorm veřejné sympatie pro squattery.
A tak policejní operace, jasný Zuccotti park odpůrců rozložila po dvou týdnech přípravy a plánování.
Úředníci připravili sledováním, jak se okupace odehrávaly v jiných městech.
Cvičení se konalo velké katastrofy Randallsu ostrov s okem do Zuccotti.
Úředníci zvýšili takzvanou poruchu - protiteroristická opatření, která se týkají přípravy pohybuje velký počet policejních důstojníků rychle - zaměřit se na dolní Manhattan.
Poslední trénink byl v pondělí večer na straně East Riveru na Manhattanu.
Rozkaz k přesunu do parku „padly v poslední minutě,“ řekl někdo, kdo je obeznámen s příkazy úkolu, který se týká pouze za „cvičení.“
„Vím, že málo policajtů, že byly vyzvány k tomu, že nebylo řečeno, že to bylo celé v Zuccotti parku,“ řekl člověk, který hovořil pod podmínkou anonymity.
„Jediní lidé, kteří si byli vědomi, že jim jde v Zuccotti parku jsou na nejvyšších místech resortu.“
Jedním z důvodů utajení bylo poučení ze strany města.
14. října, úředníci chtěli vyklidit park, ale pak ustoupili za stovky demonstrantů, kteří proudili v čase po výslechu plánů.
Operace zapojit v úterý policistů z různých policejních jednotek, včetně boroughwide pracovní síly - desítky mobilních důstojníků, kteří jsou obvykle zvyklí zaplavili vysokozločinný čtvrtě.
Pan Kelly řekl, že mnoho lidí bylo téměř jako dojíždějící, přicházejí a odcházejí z parku po celý den a 1 a. m. a vhodná doba na přesun.
„Je vhodné na to, když měl nejmenší počet lidí v parku,“ řekl.
Pohotovostní služba oddělení s reproduktory a reflektorů auta se shromáždila u skluzu Pikeů a Franklin D. Roosevelt c, poblíž manhattanského mostu, než se vystěhuje.
Světla a z reproduktorů duní nahrané zprávy zřejmě vyděsí mnoho odpůrců.
Společenství záležitosti jako úředníci přesunuli do parku v jejich světle modré pláštěnky, prostě shromáždilo mnoho odpůrců své věci a odešel.
Dokud nebyly dotčeny žádné stany 1: 45 a. m., prohlásila policie demonstranty, dá čas, aby si sbalili věci.
Další týmy z důstojníků, kteří byli viděni na perimetru informací postupovat v případě zatčení byli třeba v parku.
Reportéři v parku byli nuceni odejít.
Paul J. Brown, šéf oddělení policejní mluvčí řekla, že to bylo pro jejich bezpečí.
Řekl ale, že mnozí novináři byli svědky, aby zabránili policii přijmout opatření v parku, a že byli zhruba zpracováni důstojníky.
Pan Brown řekl, že kamiony televizních kamer na Church Street, podél západní hranice parku, se podařilo zachytit obrazy.
Jak policie postupovala na západ mezi změtí odpůrců“ zavazadla a osobní věci, včetně zahradní a list pytlíky napěchované oblečením, posádky z hygienického oddělení nabere, co následovalo, bylo odejito.
Někteří demonstranti, kteří se odmítali přestěhovat, byli vytaženi snímky uvedené na internetu brzy poté.
Základní skupina odpůrců zaujala pozice na táborové kuchyně, je v parku poblíž centra.
Některé z nich a bariéry, a policie je zatkne, metodicky nastěhoval.
Asi 10 lidí z tábora v epicentru uzamknulo společně zbraně.
A dva lidé se přikovali ke stromům, řekl pan Kelly.
Záchranné službě byli povoláni policisté, aby odřízli zámky.
Žádná zatčení byla provedena v parku až kolem 3: 30 a. m., řekl pan Kelly.
Čistící operaci byl o celých 75 minut později, řekla policie.
Pan Brown řekl, že asi 142 lidí, kteří byli zatčeni v parku.
Většina zatčení byla za „výtržnictví a bránění se zatčení,“ řekl.
Nejvýše postavený policista na místě činu byl Joseph J. Esposito, šéf oddělení, vysoký uniformovaný policista na oddělení.
Filip T. Pulaski, šéf detektivů, tam byla také.
Pan Kelly, zatímco současnost „neřídil operace,“ řekl pan Brown.
Druhá skupina důstojníků a čekal na východní straně Broadwaye, mezi svobodou a ulicemi Cedar, v případě, že se museli přestěhovat.
Barikády byly založeny na ulici Cortlandt parku bloku na sever a na jih a pin zablokovat.
Z těch pozic, policie je rozšíří i dál - z okolí Zuccotti parku.
V jednom okamžiku několik důstojníků, mnozí se štíty, byli viděni lidé tlačí dál.
Asi 28 lidí bylo na severním okraji.
Některá z nejsprostší noční akce proběhla v jižní části parku.
Kolem 5. m., jih pin, jeden odpůrce skočil na kapotu policejního auta viděl, a další se uvolní vzduch z pneumatiky policejního vozu.
V jednom bodě, kus překližky vyletěl z davu.
Nakonec jeden policista a jeden odpůrce byl hospitalizován.
Podpora svazu zaměstnanců přes Layoffs Wtilu Suině City
Zastupující stovky školních podpůrných pracovníků, kteří ztratili práci, minulý měsíc hodlá žalovat město ve středu, tvrdí, že propouštění bylo zbytečné a diskriminační, protože jejich nepřiměřený dopad na školy, které slouží chudým studentům.
Žaloba je možná poslední zbraň k dispozici 37, okresní rada odborového svazu v její snaze zvrátit propouštění.
Šest set sedmdesát dva koordinátory, rodiče školních asistentů a dalších zaměstnanců, kteří jsou mimo města s nejnižšími platy, ztratili své práce na 7. říjen, v pohybu mají odboroví předáci označili jako politická odplata za své odmítnutí nechat fond zdravotní péče a přístupu města provozovala pracovní skupiny, aby uzavřely svou mezeru v rozpočtu loni na jaře.
Městští úředníci kategoricky popřeli, že obvinění.
Na jednání městské rady minulý měsíc škola Dennis M. Walcott kancléř řekl, že propouštění je součástí rozpočtu, který podepsal v červnu.
Jeden člen rady, který mu tvrdil, že opětoval palbu, ani v rozpočtu školy uvedl, že členy podpůrného personálu by mohlo být propuštěno.
Okresní rada 37 úředníci řekli, že oznámení podal žalobu, ministerstvo školství varuje, že by to bylo žalováno; to bude mít ve středu na tiskové konferenci oznámí podání žaloby formálně, nejvyšší soud na Manhattanu.
Oblek uvede pan Walcott a města s ministerstvem školství jako obžalované a počítá osm propuštěných dělníků za žalobce, všechny černé nebo latina žen, stejně jako většina spolupracovníků, kteří ztratili práci.
Elizabeth Thomasová, mluvčí právního oddělení města řekl, že město žaloby neviděl a proto nemůže komentovat jeho konkrétní obvinění.
Podle návrhu stížnosti tamního listu the new York Times, unie se zaměřil na počet propouštění na školách v chudých částech města, aby podpořili požadavek nespravedlivého zacházení, řekne, že špatné školy ztratily další poradce, protože byli chronicky podfinancovaný.
To poukazuje na to, že zatímco tam nebyly žádné propouštění na Staten Islandu a několika propouštění ve školách v Upper East Side, školních asistentů či Tribeca 17 ztratili své práce v okrsku 23, v Brooklynu, Brownsville a 46 okresů pustil v 8. a 9 v jižním Bronxu.
Všimne si ztrátu pěti z osmi školních asistentů veřejné školy byl zaměstnán v Harlemu, kde 36 68 procent studentů žije v chudobě, tvrdí, že žaloba „není to čtvrt zazobaných rodičů, kteří mohou vyvolávat - tvoří fond pro rozpočtové schodky.“
P. S. s 36“ rozpočet byl snížen letos 3,26 procenta, a také proto, že ztratil peníze, když město změnilo způsob financování, který vypočítává další studentské každé chudé školy zapsat.
Odboráři také tvrdí, že ředitelé středních škol mohou být zmatení jazyka v záznamu, který povolí propuštění rodiče koordinátorů.
Memorandum použil slovo „přebytek“ k popisu akce, i když častěji „přebytek“ popisuje čin pohybuje od školy a učitele, a to do bazénu k dispozici mzdy pracovníků, jejichž platy jsou vypláceny centrálním úřadem.
„Šestašedesát koordinátorů rodičů bylo propuštěno,“ říká o návrhu stížnosti, a ne „pouze“ nepřekračovala.
Nad misí Libye připravena dohodnout se na kongresu
Nakonec to vypadá, že republikáni a demokraté v kongresu jsou připraveni shodnout se na něčem spojeném s povstáním v Libyi.
Stačilo, aby pro vzpouru, dlouholetý diktátor Kaddáfí Moammar uspět, musí být dopaden a zabit a americké zapojení do konce.
V úterý senátního výboru pro zahraniční vztahy, je třeba zvážit rezoluci podporovanou předseda John Kerry (D), Mass. - kromě smyslu. - senátor John McCain (R. I.) a Joseph Lieberman (I - Conn.) neaplaudujete Libyjcům jejich úspěšnou vzpouru a americké vojáky za jejich „statečnost“.
„Toto usnesení je čest statečným lidem Libye, jak zahájit obnovu své země,“ řekl Kerry.
„Je to přitakání jejich nadstranické podpory demokratických aspirací.“
Jazyk se může jevit jako neškodný, ale nic o tom, že Libye byla snadná debata tak daleko.
Letos v létě zákonodárci z obou stran navzájem a hádek s bílým domem o znění rezoluce k řadě či schvaloval americké vojenské úlohy v misi NATO v Libyi.
Kerry a McCain v červnu zavedli rezoluci, která povolí omezené využívání vojenských sil USA v Libyi.
Zákon byl poražen v domě na široké rozpětí nadstranické, a to nikdy nepřišlo, pokud jde o hlasování v senátu.
Ale ve stejný den, kdy se zákon do sněmovny, komora hlasovala také o opatření, které by omezily financování americké operace v Libyi.
Nechal to U. S. mise v podobě legislativního očistce - rozrušil natolik, že s kongresem kritizoval Obamovu misi zvládne, ale ne tak naštvaní, že dokonce vytáhnout koberec z pod něj.
Pak nerozhodnutí kongresu byla předstižena událostmi.
Tripolis padl na libyjské povstalce v srpnu, Kaddáfí byl zabit 20. října.
NATO: mise oficiálně skončila 31. října.
Senát může nyní být připraven jednat.
Usnesení výboru pro zahraniční vztahy „blahopřeje lidu Libye pro jejich obrovskou odvahu a mimořádnou odolnost při osvobození chválí sami“ a „muži a ženy z ozbrojených sil spojených států a jejich koaličních partnerů, kteří se účastnili vojenských operací k ochraně libyjského lidu za svou mimořádnou odvahu a profesionalitu“.
Usnesení rovněž konstatuje, že „v národním zájmu spojených států a nevratné v úspěšném přechodu k demokracii v Libyi.“
Nové opatření bude získat plnou podporu senátu pro zahraniční vztahy, nebo rozdělí zákonodárci stejně jako červnový účet?
Poslední verze byla postavena senátor Richard G. Lugar. (ind.), the committee 's horním republikánem.
Mluvčí řekl, že Lugar to v pondělí řekl, že neviděl konečnou verzi nového zákona.
Po Kapitolu je dům tento týden hlasovat o ústavní změně, která vyžaduje vyrovnaný rozpočet, horní legislativní priority téměř každého kongresového republikána a někteří demokraté.
Opatření sponzorované republikán Bob Goodlatte. (R - Va.) bude první ústavní dodatek o rozpočtu či jiné téma, aby se hlasování v poslanecké sněmovně nebo senátu tohoto kongresu.
Další zákonodárci byli neúspěšní, tak daleko přivede jejich novely v podlaze, ale ne pro nedostatek snahy.
Goodlatte 68 je jen jednou z ústavních změn, které byly představeny tento kongres, zahrnující širokou škálu témat.
Některé jsou duplikáty - stejný účet nabídl ve sněmovně a senátu - a jiní jsou malé variace na sebe navzájem.
Existuje nejméně 15 verzí pozměňovací návrh vyrovnaného rozpočtu ve sněmovně a další hrstky samostatně za „kontrolní“ federální výdaje.
Některé z těchto účtů jsou totožné, ale mají své sponzory - zejména republikáni hledají nováčky, aby naleštila své životopisy - možnost chlubit se, že „autor“ takového opatření.
Kontrolu rozpočtového zákona, který schválil v srpnu, jak požaduje, aby sněmovna a senát volit dodatek o vyrovnaném rozpočtu.
V březnu 58 senátorů hlasovalo pro nezávaznou rezoluci, která podporuje myšlenku takové změny.
Mimo rozpočet, někteří poslanci chtějí omezit počet podmínek, které mohou sloužit členům kongresu, zatímco poslanec José Serrano (E. D. - N. Y.) chce zrušit dvoupodmínečný limit pro prezidenty.
Republikán Jesse Jackson Jr. L. D. - (Ill.) nabízí řadu změn, které zaručují právo na kvalitní vzdělání a zdravotní péči, mezi jinými subjekty.
Dodatek zakazující sňatky osob stejného pohlaví je trvalá nabídka, jak pálí vlajky - je jedno, zakáže.
Někteří zákonodárci také chtějí umožnit zmenšení federálních zákonů, jestliže jsou odmítány dvě třetiny států.
Poslanci byli tak nedočkaví, jak nabídnout pozměňovací návrhy, které nejedou na žádném rychlejším tempem než v minulých letech.
Ve 111 th Congress, nabízeli 77 zákonodárců a představili tyto změny v 66.110.
Tempo bledne ve srovnání s počátkem 90. let, kdy členové nabízeli více než 150 pozměňovacích návrhů pravidelně každé dva roky, podle počtu poskytnutých knihovnou senátu.
Ne, ale byli mnohem úspěšnější, než jsou nyní.
Poslední změna byla přidána - 27. - byla ratifikována v roce 1992, ale to bylo vlastně navrženo kongresem v roce 1789.
„Ale ne, zbili zmlátio Giffordsová“ hovoří v prvním televizním rozhovoru od střelby
Deset měsíců poté, co ji střelec zastřelil z bezprostřední blízkosti na základní událost v Tucsonu, Rep. Gabriela Gifffords (D - ven.) objevil ve státní televizi v pondělí v noci na Broadway show zazpívala melodii „Tomorrow Will Come out the Sun“ a řekl, že chce lepší dostat víc, než chtěla vrátit do kongresu.
Objeví se v ABC News „20 / 20“ se Diane Sawyerová snažila Giffordsová, vytvořil věty a potřeboval pomoc.
Pořad je obtížná cesta zpět, aby zdokumentoval škody způsobené kulkou, která jí prorazila lebku a zlomenou levou stranu mozku, přejde z přední do zadní části hlavy.
Před třemi měsíci udělala překvapivý návrat do sněmovny k hlasování o obsazení ji vítězoslavně podněcovatelé vypořádat.
Ve svém prvním televizním rozhovoru od ledna střelby, která zabila šest a zranila 13, Giffordsová se smál a zpíval - a popsal její uzdravení „obtížné“.
Sawyerem zeptal, jak se cítí, Giffordsová, 41 let, odpověděl: „docela dobře“.
Giffordsová a rozhovor s jejím manželem, astronautem Markem Kellym, který byl součástí hodinový „20 / 20“, který vysílal v předvečer zvláštního propuštění páru je nová kniha „Gabby: a story of Courage and Hope“.
Speciál sledoval Giffordsová je uzdravení od Jana 8. střelby.
Ve videoklipu zastřelí Kelly v prvních několika týdnech, je v ní viděl nemocničním lůžkem, oholenou hlavou a dlouhou jizvou na čele.
Ona je schopná vydržet pouze jeden nebo dva prsty jako její manžel, podporuje ji.
O několik měsíců později se Giffordsová je vidět, jak sedí na vozíku, jak ji terapeuti učí, jak provádět jednoduché akce.
Kývnutím hlavy.
Vráska rtů.
A pak, pokud jde o její první slovo: „jaké“.
Giffordsová pronesl během několika dnů, jiné slovo - „smažák“, žádost o změnu v její nabídce snídaní.
Videa letecká ABC ukazují, že hudba hrála ústřední roli při obnově Giffords kongresmanka: zpěv je považována spolu s terapeuty, Cyndi Lauper -“ Girls just Wanna „pobavit“ a Toma Pettyho. „volného Fallin ‘.“
V rozhovoru s Sawyerajá Giffords, který projde každý den dvě hodiny terapie, řekla, že nemá žádnou paměť v den střelby.
Její manžel řekl, že Giffordsová čte novinový článek o střelbě na 12. března, kdy ho zastavila poprvé požádat o šesti, kteří byli zabiti při incidentu.
Podezřelý střelec Jared Lee Loughner a je držen ve vězení v Missouri a násilně je tak čeká soud.
„Mnoho lidí zemřelo,“ řekl Sawyer Giffords.
„Tvrdý, houževnatý,“ tvrdí.
V jednom okamžiku v manželčině oživení, řekl Kelly Sawyer, řekla: „jsem poražen“.
„Tak já bych řekl, že Gabby“, nebyl poražen,“ řekl Kelly.
Právě jste byli zmláceni.
A vy dostanete, získáte a jedete a jedete zpátky silnější než kdykoliv předtím.
Vojáci cítí větší lítost než respekt
Tato událost byla slavnost, která na Wall Street - miliony dolarů pro veterány bezdomovců v new York City.
Kid rock zpíval baladu o bezmoci, marnosti a ztracenosti.
V okamžiku, několik set vojáků, námořníci, letci a námořníci šli do pozice kolem něj.
- Černou kravatu za nohy a dav jásal.
„Vojáci a ženy byly považovány za hrdiny,“ řekl David, který organizoval Saltzmane jarní mytí.
Vysoký vojenský důstojník na galavečeru, který se rovněž zúčastnil tehdejší předseda sboru náčelníků štábů, admirál - Mike Mullen.“ roli vojáci viděli jinak.
„Byli rozviti jako nějaký druh osiřelého dítěte,“ napsal v e-mailu.
Jsem si jistý, že to organizátoři mysleli dobře.
Vím, že ano.
Ale nebylo to opravdu jde, byla to škoda..
Protichůdné dojmy neúprosně dokládají, že nepříjemný vztah zapustila mezi armádou a často velmi vzdálené, někdy zbožňuje americkou veřejnost.
Vojáci jsou zahrnuti chválou svých obětí.
A chvála jde s cenou služby, říkají poslanci.
Veřejnost stále chová, jako by to líto těch v uniformě.
„My nejsme oběti,“ řekl generál. Sean briga. MacFarland B., který velel vojákům v Iráku a v Afghánistánu brzy opustí.
„Ale zdá se, že jediný způsob, který může být pro některé podpůrné nám je obsazen v roli šťastných duší.“
Téma je choulostivé pro vojenské vůdce, kteří nechtějí vypadat nevděčně nebo ve sporech s veřejností slouží.
Také si uvědomují, že vztek, že vrácené jednotky čelily v posledních letech vietnamské války bylo mnohem horší.
To má za následek, že většina konverzací o škodě proběhne tiše a soukromě mezi válečné veterány.
Když se jeho dva synové vrátili bojové cesty s námořníky, bývalý plukovník Mark Cancianovi je varoval, že lidé mimo armádu pokládají za svou službu ze dvou pohledů.
Někteří by na ně podívat s jistým úžasem, protože zastrašili povstalce a cestování do exotických míst.
Jiní se ptali, zda by tam byl to „rozzlobený násilný veterán pod povrchem,“ řekl Cancianovi, který bojoval v Iráku a vrátil se do práce vysoké vlády ve Washingtonu.
Během svého hledání práce, řekl, vycítil, že někteří tazatelé chytře zeptali, zda by měl být schopen vydržet pod tlakem Washingtonu a náročné práce ihned po svém bojovém turné.
„Když mluvíte o své službě, musíte čelit negativní dojmy,“ připomněl Cancianovi vyprávět svým synům.
Vojenské prameny znepokojení, zčásti z americké lhostejnosti k válkám.
Bojové úspěchy jsou vyčleněny pro chválu a země, která má malou obeznámenost s armádou a vidí malý přímý přínos z irácké a afghánské války.
„My, jako národ, již chce vojenské hrdinství ve způsobech, které byly zcela běžné za druhé světové války,“ řekl penzionovaný generál. David Barno. poručíka, který velel americké vojáky v Afghánistánu.
Naopak chválu od politiků a veřejnost se zaměřuje především na hloubce a byl na to utrpení.
Vojáci jsou, pokud jde o počet cest poznal, co zažila, se přátelé ztratili nebo rozsah jejich zranění.
Vojenský Faces montážní tlak na Down cracku znásilnění
Tento týden rozhodne, zda do bodové 28 mužů a žen mají případ údajné nečinnosti proti armádě na znásilnění.
Ne-li stovky žalobců se šikují do dalšího kola.
Svobodník. Lyman Alžběta byla stará 25 let a 11 týdnů těhotná noc prý byla znásilněna a dalším vojákem.
To bylo v říjnu 2008, a ona se vracela do svých kasáren v letecké základně severně od San Diega po večeři s přítelem, když běžela v mužského kolegu, který nese dvanáctibalený piva.
Zeptal se, jestli by se mohl přidat k ní do pokoje na panáka.
„Červená vlajka šla nahoru,“ říká Lyman.
Texaský rodák ale zavrhnul své znepokojení.
Myslel jsem, že ne, je to staré.
„Je z Texasu,“ říká.
„Přeji si, abych poslouchal své instinkty.“
Za pár minut Lymana pokoje, muž ji zezadu přistoupil, hodí ji a znásilní ji, tvrdí.
Tento týden v 18. a nov 27, Lymane jiného současného a bývalého vojenského personálu bude úzkostlivě čekat na soudní rozhodnutí v historickém slyšení, které se bude konat v Arlingtonu ve Virginii. které rozhodne, zda žalobu přinesli obranu proti bývalému tajemníkovi Robertu Gatesovi a jeho předchůdce Donald Rumsfeld, půjde před soud.
Žaloba tvrdí, že Gates a Rumsfeld dokázali eliminovat hromadná znásilnění v armádě vojáků“ v rozporu s ústavními právy.
V únoru podal Susan Burkeová, Washington D. C., ale jeho žalobce původně zapojených 17 až 28 - v následujících měsících - 25 žen a tři muži, kteří tvrdí, že je sexuálně napadli nebo znásilnili spolubojovníkům, a že armáda selhala vyšetřovat, stíhat ani adekvátní spravedlnost po údajných útocích.
Burke tvrdí, že jde po vysoké mosazi armády, protože problém začíná s nimi.
„Shora je vojenská struktura,“ říká.
„Kdo jsou ti jedinci, kteří jsou v postoji k vymýcení kultury odveta? vysoké vedení.“
Burke také říká, že od února byla kontaktována téměř 400 dalších uprchlíků, z nichž mnohé mohly být součástí budoucích obleků.
Její strategie: místo aby nakupili všichni žalobci v tomto případě ji vložit všechna vejce do jednoho košíku, tak říkajíc - podá několik případů, pokud to bude nutné, aby tlak.
Obrana týmu pro ministerstvo obrany spojených států, vedl Neil MacBride, státní zástupce podal návrh na stažení žaloby.
Soudní dokumenty získané z Newsweeku, podrobnosti obranné strategie - v podstatě, že armáda nemůže být žalována u současných nebo bývalých vojáků, kteří po zranění vzniklá v ozbrojených silách.
Na rozhodnutí nejvyššího soudu a 1950 Feres doktríny zvané federální vládě, není odpovědný za zranění způsobené aktivní služby personálu.
„Údajné škody jsou spojené s vojenskou službou“ žalobce,“ říkají dokumenty.
Ministerstvo obrany odmítlo komentovat tento příběh.
Věci, které se změnily od padesátých let.
Zatímco ženy jsou stále oficiálně zakázány, aby sloužily v boji, ten rozdíl je pouze ve jménu zřídka: moderní války mají jasné frontové linie.
V Iráku a Afghánistánu, ženské týmy hrají stále důležitou roli vojáků, zejména při oslovení na místní ženy ve válečných zónách.
Výsledek: mezi těmi dvěma válkami, 150 ženských vojáků zemřelo - dvě třetiny z nich v bojových situacích.
Je čas pro armádu modernizovat, říká Burke.
Ona sama není ve svém boji; tři další žaloby probíhají kromě konce.
Na Yale Law School“ práva, právní služby a poradna připravuje obžalobu proti čtyřem hlavním vojenským akademiím v údajně podporují misogynní atmosféru.
Zvlášť, pokud jde o Vietnam Veterans of America neziskové sestavuje žalobu proti armádě, která se zaměřuje na „poruchu osobnosti“ diagnózy přidělila obětem znásilnění, propustí je častým jevem - ze služby a podle aktivistů jako anu Bhagwati Service Women 'S Action Network, a lidskoprávní skupiny.
Její skupina v prosinci podala žalobu proti správě veteránů, obviní ho z diskriminačních praktik při iierozlétly přínos pro lidi, kteří tvrdí, že pohledávka byla sexuálně obtěžována ve službě.
Devět samostatných návrhů byly představeny v kongresu bipartisan směsí, senátoři a poslanci navrhnou řadu oprav.
V roce 2010 bylo hlášeno 158 sexuálních útoků, podle ministerstva obrany „Sexual Assault Prevention and Response - Office.
Útoky jsou ale pověstní underreported a vlastním odhadem pentagonu, že údaj představuje přibližně 13,5 procenta z odhadovaných 19.000 nehod, k nimž došlo v tomto roce.
Zpráva, která uvolní v březnu, zkoumá také sazby stíhání: v roce 2010 více než 20 procent hlášených případů v armádě, která šla do procesu - poloviční sazby civilního soudního systému.
Žalobci v případě Burkeho popisují své útoky tak jako první z řady traumat.
V případě Lymana údajné znásilnění oznámila, že vojenská policie necelou hodinu poté, co došlo.
Ta noc, říká, že byl požádán, aby popsal podrobnosti o jejím znásilnění 11 samostatných časů na proud policie, lékařů a velitelů.
Za znásilnění, a to útočnice - krev z rány na paži - byl nalezen ve své posteli.
O šest měsíců později, v dubnu 2009 Lymanů sedělo slyšení před soudcem, během kterého byla vyslýchána, měla sex se svým přítelem dříve v den útoku.
Šest lidí jako svědci vypovídali ve prospěch údajného pachatele, který byl nakonec zproštěn.
„Vzpomínám si na ten den, kdy byl přečten rozsudek,“ říká Lyman.
„Myslel jsem, že jsem šel do práce - ječela jsem ze soudní síně.“
„Poslali mě do psychiatrické jednotky, a když jsem se dostal ven, tak jsem si říkal, že můj příkaz,“ řekl důstojník svůx. byl to můj soud „soud.“
Lyman byl pozván na návštěvu vojenského psychiatra, který ji nakonec diagnostikovaných s poruchou osobnosti, činí její záchvat.
V lednu 2010 byla propuštěna za méně čestných podmínek, zabrání jí, aby nezískala žádné výhody.
Pokud jde o to, zda případ podaný Lymanů a jejími ostatními žalobci postupuje vpřed, je to dlouhá cesta,“ říká John Turley, profesor práva na George Washington University Law School.
Nicméně konstatuje: „podle mého názoru by měli být schopni postupovat vpřed“.
Co stojí mezi nimi a rozsudek je tato doktrína, která byla kritizována, protože to bylo poprvé vydáno.
Já jsem dlouholetý kritik Feres doktríny.
Armáda je za desetiletí, protože nemají stejnou motivaci a odstrašující vyvolávanou odpovědnost.
Jak dodává, „šance jsou proti nim těžko..., ale to je pro ně důležité pokusit.“
Tyto věci se mění pouze, když dobří lidé jsou ochotni bojovat.
Pokud nezasahuje do jejich cestu, Burke, právník žalující“ tágem stovky dalších žalobců je pro budoucí případy.
„Budeme bojovat, dokud v této otázce vojenské reformy,“ říká.
Nebo dokud neumřeme, podle toho, co nastane dříve.
Zdi mají oči: jak se vám na Facebooku zkoumají vědci
Než se stal novou tváří pravicového extremismu v Evropě, Anders Behring Breivik byl jen další chlapík předvádějící své protiimigrační názory na internetu.
V pondělí Breivik, který se přiznal k zabíjení, která nechala v červenci v Norsku 77 lidí mrtvých, od svého prvního veřejného slyšení.
Zatímco Breivik jednal sám, může mít ještě zdaleka není jen v kyberprostoru: strávil většinu času na svůj útok, který vyvede ve svém počítači, povídá s několika miliony nacionalistů, kteří podporují pravicové skupiny - na sociálních sítích.
Po tragédii tohoto léta pracovníci chtěli dozvědět více o těchto lidech.
Ale jak je najít?
Easy - jen přihlásit na Facebooku.
„Uvědomili jsme si, že to nebylo tak těžké se k nim dostat,“ říká Jamie Bartlett, hlavní autor nedávno zveřejněné zprávy o evropském digitálním populismu britského tanku tanku myšlení.
Facebook je zázoby osobní informace, takže se říká, že encyklopedická Bartlette výzkumníci jednoduše mohli použít nástroj reklamy na Webu je žádoucí situovat demografická s vědeckou přesností - marketer dělal celé roky.
Tým našel Bartlettovu půl milionu fanoušků z pravicových skupin napříč Evropou a pak je cílené reklamy, ale místo toho, aby se napojení na novou kapelu nebo dietu, produkt reklamy vyzývají uživatele, aby dokončily průzkum, který si kladl otázky o jejich úrovni vzdělání, postojích, násilí a optimismu o vlastní budoucnosti.
Facebook, natáhne Bartlett a jeho kolegové byli schopni pozorovat přes 14 tisíc stoupenců krajně pravicové strany v 11 evropských zemích - vůbec někdy opustí úřad.
„Je to zcela nový způsob, jak dělat výzkum,“ říká Bartlett.
Některé výsledky nejsou až tak překvapivé: internetoví příznivci pravicových skupin bývají mladí, mužní a sužovali přistěhovalectví.
Ale v něčem je zvrat, „ti, kteří kombinují s off - line aktivismus je on - line aktivismus je rozumnější, demokratičtější a méně násilné než ti, kteří jen zůstávají za obrazovkou počítače.“
Práce DEMOS je jen jeden příklad, jak se Facebook stává horkým novým nástrojem v rukou vědců.
Myslím, že lékařští pracovníci a tanky, politologové využívají Web studovat všechno ze zdravotních problémů, sociální trendy, jak zvíš,“ vyjádřil ve zdi posty a aktualizací stavů.
S více než 800 milionů aktivních uživatelů do průměru tří kusů za den, pokud jde o obsah Facebook „Supernova údajů vytváří výzkumný boom“, počet vědeckých článků s názvem místa v názvu téměř 800% během posledních pěti let.
Pro některé pracovníky krása spočívá v tom, že Facebook umožňuje lidem studovat nelze přistupovat se schránkou na ulici.
„Dříve, když se snažili prohlédnout lidé z britské národní strany, to by bylo velmi obtížné je identifikovat.“
„Budete muset jít stranou a že by si nikdy nedovolili přístup,“ vysvětluje Bartlett.
„Facebook ničí všechny - jdete přímo k nim.“
Jiní říkají, že Web může nabídnout způsob, jak identifikovat a řešit zdravotní problémy - sociální.
Nedávná studie doktor Megan Morenovou z University of Wisconsin - Madison a jeho kolegové zjistili, že studenti, kteří diskutovali o jejich činech na Facebooku opilěm významně více ohroženi než problém pití pro studenty, kteří se na toto téma mlčí.
Moreno tvrdí, že studenti vrstevníci, například poradci mohli sledovat obytné lokality a zasáhnout a pomoci studentovi, který posílá jednu příliš mnoho boozy aktualizací stavů.
„Nemůžete považovat za problém, když to nelze diagnostikovat,“ řekl Dimitrij Christakis spoluautor a ředitel střediska pro zdraví dětí, rozvoj a chování v Seattle Children 'S Research institute, told the Washington Post.
„Našli jsme způsob, jak identifikovat děti v riziku, které by jinak nebylo diagnostikováno“.
Facebook také neustále klepe na vlastní populaci, pokud jde o data.
The site 's aplikací má tým vypracoval statistiku stav vztahů a Valentine' S Day, volební účast v roce 2010, zkoušky a národní index štěstí (hlavně pomocí informací může pouze digitální přístup - zastánci svobody dlouho zastával názor, že místo by mělo být jeho obrovskou pokladnici údajů pro další výzkum).
Uživatelé Facebooku je ale znát, že je místo sleduje, zda se jim to líbí, nebo ne - z obchodu za to, že je schopen hrát šachy s kamarádem tisíce kilometrů umožňuje místo o vaše osobní informace.
Ale co když uživatelé Facebooku jsou součástí průzkumu, ani neví jak?
Zatímco vědci vyhraněných směrů shromažďovali údaje o tom, jak jejich offline a online, je to zadarmo.
„Nemyslím si, že spousta uživatelů dokonce přemýšlel o faktu, že pracovník mohl dívat na jejich profily,“ říká sociolog Neil Selwynovi, v Londýně Knowledge Lab, a ze studie, kterou provedl pomocí facebook studentů veřejných zdí.
„Co se týká, to bylo jen mezi nimi a jejich přáteli.“
Pak je tu otázka metodiky.
I off - line, není žádná záruka, že předmět výzkumu je úplně upřímný.
Na Facebooku je nemožné vědět, kolik informací a uživatelského profilu stěny a pracovní místa jsou pravdivé.
„Co říkáte na Facebooku a co děláte mimo Facebook jsou dvě naprosto odlišné věci,“ říká Selwynovi.
Což je důvod, proč i po letech jako výzkumník technologie Selwynovi, se domnívá, že schránka a pero jsou stále nejlepší výzkumné nástroje může používat kdokoliv.
„Není to žádná náhražka, jde do skutečného světa a hovoří se skutečnými lidmi,“ říká.
„Sociální výzkum má být sociální - a o spoustě sociální stále probíhá off - line.“
„Studený a krutý“: Anders Behring Breivik dělá vzhled prvního veřejného soudu
Anders Behring Breivik, muž, který se přiznal ke dvěma útokům, které organizuje v Norsku zabil 77 lidí, se letos v létě označil jako „bojovník odporu“ během svého prvního veřejného vystoupení soudu v Oslu.
„Jsem vojenský velitel v norském hnutí odporu a rytířů templářského Norska,“ řekl před síní packed with 500 lidí.
„Ohrazuji se k soudu, protože jste dostali mandát od organizací, které podporují ideologii nenávisti, a také proto, že podporuje multikulturalismus“.
„Uznávám akty, ale neprosím vinu.“
Soudce Torkjel Nesheim přerušil, protože během monologu, že Breivik „Breivik nechtěl dát možnost použít toto slyšení jako platforma pro něj vyjadřovat své názory.“
Ze stejného důvodu odmítl povolit Breivik, který přinesl před předpísemnou řeči, aby s ním oslovit příbuzné svých obětí na konci jednání.
Nesheim také nařídil policii, aby měl Breivik ve vazbě po dobu 12 týdnů, zakázal ho více v přístupu médií za čtyři týdny, a prohlásil, že úřady budou mít přísnou kontrolu všech návštěv a korespondence za osm týdnů.
Kolem 30 příbuzných obětí a přeživších účastní projednávání.“
Někteří doufají, že Breivik přijel podívat do očí, jiní potvrzují, že je držen pod zámkem.
Všichni se zúčastnili s cílem přesunout k ukončení.
„Myslel jsem si, že to byl chladný a nelidský,“ řekl jeden Utoya přežil norské televizní stanice NRK.
„Bylo to nepříjemné, ale já pokračoval trochu podezřelé, když vidí a slyší.“
Oblékl tmavý oblek a modrou kravatu, zůstala klidná a profesionální Breivik po výslechu a novináři a pozůstalí se tak vešel do oka a opustili budovu.
Přes Breivikovy bizarní představa být součástí širší „hnutí odporu“, soudce rozhodl o tom, že není blázen, a řekl, že neexistuje žádný důkaz, že jednal s komplici.
To může potěšit, že útoky 22. července se zdají být spíše než práci jedné extremistické skupiny radikálů.
To ale neznamená, že automaticky zmírnila smutek a zmatek, který se stále cítí celý národ.
„Přeji si, aby vypadal jako nějaká příšera, ale rozhodně ne,“ řekl jeden příbuzný oběti.
„Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby to udělal.“
7 lekcí ze ztraceného Steva Jobse interview, které ukazují v tomto týdnu divadel
Po smrti Steva Jobse na 5. říjen, byli i tací, kteří ho srovnávali s Henrym Fordem - vyčlení technického génia jako velký moderní vynálezce.
Ale co nejsdělnější fanoušci Applu by mohli najít v pracovním rozhovoru, který se nedávno objevil a oprášil v záloze zvláštních filmových promítání na hlavních trzích v tomto týdnu, jak je to hodně tvůrčí mysl věděla o obchodních procesech a workflowech výrobku.
Jistě, byl snílek a návrhářka sebeidentifikovaný hipík, ale byl také pečlivý organizátor a graf - graf šajsku - muž, který věřil, že mnozí byznysmeni trpí „nemocí v domnění, že je opravdu skvělý nápad a 90 procent práce... [ale] je tam obrovské množství řemesla mezi skvělým nápadem a skvělý produkt.“
V roce 1995, Bob Cringely vyvíjel z televizního seriálu o triumfu Nerdy úsvit osobního počítače a sedl si na více než hodinu s Jobsem o vzácnou rozšířenou konverzaci.
V té době bylo zhruba 10 let od chvíle, kdy byl Jobs nucen z Applu a měl už v pilné práci na svém novém Nextu počítačové společnosti, které se těšily na populární přijetí internetu.
Zatímco malá část rozhovoru Cringely Nerds byla použita v rozhovoru říká, že je v dopravě chybí originály.
Teprve po smrti Jobse“ kompletní VHS kopie byla objevena v garáži režiséra.
Tento záběr je mírně znovuupravovaný přihlédnutim osmašedesátiminutový Steve Jobs: the Lost interview Landmark Theaters, tedy na tuto středu a čtvrtek.
Pro někoho je známo, že nenáviděl hloubkové rozhovory, zdá se, že Jobs překvapivě dychtivý zde vyložit jeho filozofie v technologické a obchodní strategie.
A neuvěřitelně přemýšlivý.
Ve čtyřech různých bodech během rozhovoru, existují velké rozdíly mezi otázkami a odpověďmi na 10 - 15 - druhý, kde je jasně přemítáním úlohy, váží své myšlenky směřují na přesnost.
Tam jsou také chvíle, kdy Jobs perfekcionismus stoupá k hladině, kde se zdá, že pacient o otázkách Cringely pošťuchují, rychlejší nebo k otázkám podplocha většího významu.
Pixar natočil před érou, iPod nebo iPhone, je tam asi něco strašidelně prescient ztracených pracovních interview, jak hodnotí to, co vidí jiné společnosti, které dělají, co je správné a co špatné, a nabízí vlastní vizi počítačové budoucnosti.
Jedna věc je přečíst posmrtná hodnocení úlohy“ kariéry, ale je tam něco o surových a inspirujících prací vidíme zde úzkostný snílek na pokraji velikosti.
Má vizi, jak by to mohlo být a mělo by to tak být.
Nedlouho poté sestavuje to všechno sem šel a udělal to.
Rychlý přehled sedmi významných ztracených sekvencí rozhovoru:
O tom, jak se učí podnikat:
„Za celá ta léta v byznysu, jsem se vždycky ptal:“ proč? „a ty jsou vždy dostane odpovědi: „aha, tak to je hotovo. „“
Nikdo neví, proč dělají to, co dělají, že nikdo nepřemýšlí o věcech velmi hluboce v obchodě.
To je to, co jsem našel.
Pokračuje podrobným popisem pracovního úsilí zefektivnit své účetnictví na Apple.
Mimochodem Crouchorn náklady byly zaznamenány - často začínající „standardní cena“, která činila asi slepá, která pak byla upravena s „odchylkou“ - vybudoval továrnu, která zajistila automatizovaný obchodní náklady dolů, aby mohli určit na vteřinu přesně.
Vyzdobí papeže:
„Úloha líčí modrého boxu,“ postavil se Stevem Wozniakem - zařízením, které umožňovalo, aby lidé efektivně hákujte telefonní společnost a meziměstská volání zdarma.
Zařízení bylo napsáno hodně, ale asi tady v euforii,“ popisuje úlohy modrého boxu jako akt moci je infekční.
Popisuje, jak on a Wozniak vyzkouší krabici pomocí automatu, volá, a pak se připojí z jedné sítě do druhé AT & T, zatímco ve smyčce jako mnoho družic.
„Zabalili jsme věci kolem zeměkoule Půltuctukrát zavysknutí a vy byste to telefonní budkou a o minutu později vejde do telefonní budky vedle úlohy,“ říká s úsměvem.
„My jsme byli mladí a zjistili jsme, že bychom mohli postavit sami něco miliardy dolarů, které by mohly kontrolovat infrastrukturu na celém světě.“
My dva jsme moc nevěděli, ale můžeme postavit malou věc, která by mohla kontrolovat obří neuvěřitelnou věc - byla to lekce, a nemyslím si, že by Apple bez toho nikdy nebyl.
Jobs pokračuje podrobným popisem jednoho slavného žertu, že on a Wozniak, skoro stáhl ze Vatikán prostřednictvím modrého boxu uprostřed noci a žádala, aby mluvila s papežem, kdežto jejich velmi nejlepší dojem dělá Henry Kissinger.
Jak různí členové katolické hierarchie byli povoláni uprostřed noci, aby mluvili s americkým diplomatem, vtrhne do smíchu těsně před papežem, aby byl probuzen a nezvedal telefon.
V zamilování s technologií (a zima) - Billa Hewletta volá:
Ve věku 12 let, náhradní díly na honu na frekvenci pultu vybudovat Billa Hewletta, vyhledal v telefonním seznamu a zavolal mu.
Nedlouho po svém dvacetiminutovém telefonickém rozhovoru úloha nepřistala letní práci na částečný úvazek v Hewlett - Packard.
„Bylo to pro mne pozoruhodný vliv, byla to jediná společnost, viděl jsem v tom věku můj názor a to, co si společnost byla dobře a jak zacházeli se svými zaměstnanci.“
Později se stal jedním z úkolů zaměstnanců HP navštívit firemní výzkumné laboratoře v Palo Alto, kde uviděl první „stolní počítač“.
To je velká jako kufr, malý displej a katodové trubice, zamiloval jsem se do toho.
Měl bych dojet do HP jako teenager a okounět a psát programy pro tento stroj.
Improvizuje inovace:
Na několika místech v rozhovoru pracovních jednání o vynalezení nových produktů na obrátkách.
Na počátku své kariéry, když se vydal na okruh pro hrst rad, byl požádán, aby shromáždili pro celý počítač.
Teprve pracuje na 30 dnů, musel zjistit, jak shromáždění a předání hotových zařízení.
Zatímco Apple, později vzpomíná na zápasy, které čelil při vývoji počítačové myši:
„Pamatuji si, že mám argumenty, které byly dramatické... na mě řval, že to bude trvat pět let [postavit myš, která by stála 300 dolarů], a mám dost a šla ven a našla návrháře.“
Devadesát dní později jsme myš, kterou bychom mohli postavit za 15 dolarů, která byla neuvěřitelně spolehlivá.
Velké společnosti, které ztrácejí v páru:
Dávno před tím, než Apple vedl oživení pracovních presciently předvídala způsoby, ve kterých tolik představitelů průmyslu ve své vizi zaškobrtli, a jejich podíl na trhu ztrácet kontrolu.
„Řekněme, že pracujete v IBM či xerox, tak jste lepší kopírka či tiskárna, tak co?“
Máte monopolní podíl na trhu, takže společnost není úspěšnější.
Prodej a marketing je úspěšnější, takže je [to] lidé, kteří řídí společnosti končí a produkt vypuzen z lidí dostat rozhodovací fórum.
Geniální produkt, který vedl k monopolnímu postavení, že hniloba je lidem, kteří nemají žádné pojetí dobrých produktů V. špatných výrobků - požadovaných řemesel.
To, co se stalo v xeroxu...
Xerox by mohl mít celý počítačový průmysl.
Mohlo to být desetinásobek její velikost může být Microsoft 90...
Vzali porážku z vítězství.
Na inovaci jako umělecká forma:
„Je tam obrovské množství řemesla mezi skvělým nápadem a skvělý produkt... jako skvělý nápad, že vyrůstáte, mění se a roste.“
Jste hodně naučit o jemnostech.
Jsou tam kompromisy, které musela být - určité věci nelze dělat elektrony se skla, roboty, továrny.
Musíte mít 5000 věcí ve vašem mozku - tyto pojmy - vhodné je všechno dohromady...
Nakonec přijde na chuť - přijde na to, aby se vystavovali nejlepší věc udělali lidé, a pak se snaží přinést ty věci, co děláte.
Picasso říkal, že dobří umělci kopírují, velcí umělci kradou.
Vždy jsme byli o bezostyšnou krádež skvělé nápady.
Je to součást toho, co udělal, bylo, že Macintosh skvělé lidi, kteří na tom pracovali, byli hudebníci, umělci, básníci, zoologové, historici, kteří se prostě nejlepší počítačoví vědci ve světě.
Pokud ne, pokud jde o počítačovou vědu dělají úžasné věci v jiných oblastech.
Scalia a Thomas poveřečeřeli zdravotnické právo s vyzývateli bere případ soudu
V den, kdy nejvyšší soud shromáždil za zavřenými dveřmi, aby zvážily politicky kontroverzní otázka, zda by to slyšelo výzvu prezidenta Obamy na zdravotnické právo dvou svých soudců, Antonin Scalia a Clarence Thomas, slavnost na večeři byly sponzorovány právní firmou, která bude argumentovat u vysokého soudu.
Příležitost byla minulý čtvrtek, kdy se všech devět soudců sešlo valné shromáždění, aby nalili přes žádosti o přezkum.
Jeden ze sporných případů bylo žalobu podanou 26 států, které zpochybňují péče radikální revizi, která prošla kongresem v loňském roce, který byl sjednocujícím elementem pro celostátní konzervativní aktivisty.
Soudci souhlasili s tím, že žaloba skutečně slyšet; významný 5 1 / 2 - hour argument je očekáván v březnu a je pravděpodobné, že se rozvíří další prezidentské volby 2012, které budou v plném proudu do doby rozhodnutí soudu propuštěn na svobodu.
Právník, který bude stát před soudem a tvrdí, že zákon by měl být vyhozen, je pravděpodobné, že se Paul Clement, který sloužil jako zástupce ředitel U. S. během administrativy George W. Bush.
Clement s právní firmou Bancroft PLLC, byla jednou z téměř dvou desítek firem, které pomohly sponzorské večeře roční spolkové společnosti dlouhodobá skupina určená k prosazování konzervativní právní zásady.
Další firma, která sponzorovala večeři Jones Day představuje jedno z obchodních sdružení, která zpochybnila právo národní federace nezávislých Business.
Další sponzor byl farmaceutický gigant Pfizer Inc., která má obrovský finanční zájem na výsledku soudního sporu.
Večeře se konala v hotelu ve Washingtonu několik hodin poté, co soud v případě konference.
Zúčastní se mimo jiné v senátu Mitch McConnell, horní republikán a zapřisáhlý odpůrce zdravotnického zákona.
Na rozdíl od hostů, kteří uváděli na večeři? Scalia a Thomas.
Není to nic nového: dva soudci, kteří se zúčastní akce Federalist society již několik let.
A není to nic, co se zpronevěřili etice právní jízdy.
Faktem je, že soudci jsou osvobozeni od etického kodexu, který upravuje činnost nižších federálních soudců.
Kdyby byli, prokazatelně spadali pod kódem 4 C 'S Canon, v němž se uvádí: „soudce se může zúčastnit dobročinné akce práva - práva a dalších organizací, přestože soudce nemůže být čestným hostem a řečníkem, nebo uvedl na programu takové události.“
Nicméně naprostá blízkost Scalia a Thomas do dvou právních firem v případě, stejně jako pro společnost s masivním finančním zájmem, stačilo vyděsit aktivisty.
„Toto úžasné porušení etiky a lhostejnosti ke kódu popírá tvrzení, že několik soudců soud dodržuje stejná pravidla, která platí pro všechny ostatní federální soudce,“ řekl Bob Edgar, prezident společné příčiny.
„Soudci byli hodující na mytí s advokáty, kteří mají vyřízené případy před soud.“
Jejich vzhled a pomoc při fundraise podkopává veškeré nároky z této události a nestrannost, je nepřijatelná.
Scalia a Thomas ukázali malý ohled na kritiky, kteří tvrdí, že příliš snadno smíchají činnost soudního jednání s účty skupin - například spolkové society.
A Tomáš je ženou Ginni“ a širokoprofilová konzervativní aktivista.
Navíc konzervativci tvrdí, že spravedlnost je Elena Kaganová, který má etický problém, Scalia a Thomas.
Kagan sloužil jako poradce Obamovy administrativy obecně až první právní zpochybnění zákona byly přineseny na úrovni soudu.
Její kritici naléhali, aby pro kagana recuse se z projednávání případu, který říká, že se příliš investuje při obhajobě zákona pak mají být nestranní.
Kagan nedal žádný náznak, že tak učiní.
Boeing má rekord - příkaz jetliner $18.
Letecká společnost Emirates 50 objednávek jetliner boeing 777 s opcí na 20 dalších.
Boeing také prodává šest boeing Dreamliners air Ománu a obchod za více než miliardu dolarů.
Málokdy je to zpráva, kdy společnost má 50 jednotek na příkaz svého výrobku.
Ale to je velký problém, když se letadlo společnosti boeing co. bomby - a pro ty, kteří podle ceníku 50 letadel činí rekordních 18 miliard dolarů.
Kde je stejně velký boeing získal objednávku na blízkém východě: zlatý důl, pěstování budoucích objednávek letadel.
V předpovědi propuštěn v pondělí, chicagská společnost odhaduje, že aerolinky na blízkém východě během příštích 20 let potřebovat 2 520 letadel v hodnotě 450 miliard dolarů.
Boeing o víkendu oznámil, že jeho největší objednávku podle hodnoty dolaru - po komerčních letadel - boeing 777 50 letadel.
Příkaz trháku přišel z emirátu letecké společnosti v Dubaji.
Aerolinky mají také opci na koupi dalších 20 letadel, která by tlačila celková ceníková cena na 26 miliard dolarů, v roce 2011 v Dubaji oznámil boeing air show.
V pondělí pak řekl, že boeing air objednal šesti Ománu boeing 787 - 8 Dreamliner, the so - called, který se pyšní výrazně lepší spotřebě paliva a komfort cestujících.
Ceníková cena pro šest z nich je více než 1 miliarda dolarů.
„To je jednoznačně pozitivní pro obrovský boeing,“ řekl analytik Neal Dihora Morningstar.
„Kvalita těchto konkrétních zákazníků je dost silná.“
Mnoho leteckých společností na blízkém východě jsou vlastněny jejich země těžící ropu.
Takže nejen, že nemají peníze na zaplacení, pokud jde o letadla, ale prudký nárůst cen pohonných hmot - společnosti obvykle poškozují, protože to je jeden z jejich největších nákladů - není tak škodlivý, protože země je vydělávání peněz na vyšší ceně ropy.
To je důležité, protože budou méně pravděpodobné než jiné letecké společnosti zrušit nebo odložit objednávky letadel, kdy se ceny pohonných hmot rostou, řekl Dihora.
„Mají přirozený plot,“ řekl.
Do spojených arabských emirátů, aby tuhne boeing náskok na trhu - pomáhá udržet tělo v zátoce letadel a airbus SAS konkurenta nesnaží zasahovat na jeho dominanci s letadlem A 350.
Boeing vyhrál při letecké show na čtyři měsíce poté, co airbus oznámil, že by posunulo zpět debutu největší A 350, který přímo konkuruje s 777 - 300 ER.
Na rozdíl od debutu odložilo s tím, že přidá další úder po zákaznících požadovat vytížení a další sortiment.
Akcie boeingu vzrostly z 1,5% na 67,94 dolaru.
Mexický president sestra zřejmě porazila v Michoacan hlasování
Maria Luisa Calderonová tvrdí, že překupníci drog pomohli soupeři Fausto Vallejovi PRI v guvernérském dostihu.
Prezident Felipe Calderón švagrová zřejmě ztratil svou nabídku na post guvernérky státu Michoacan během voleb, násilná a tvrdila, že překupníci drog v pondělí pomohla naklonit závod ve prospěch jednoho z jejích protivníků.
Předběžné výsledky daly náskok v závodě guvernéra západního státu k Fausto Vallejovi nebo institucionální revoluční strany PRI.
„Zásah organizovaného zločinu během celého volebního procesu a zejména včera, je alarmující, nejen pokud jde o Michoacan, ale pro celou zemi,“ řekla Maria Luisa Calderonová v rozhlasovém rozhovoru den po nedělním hlasování.
„Hrozili svým volebním kandidátům pracovníků... vzali urny, vytvořili zátarasy... a nařídil, aby lidé hlasovali pro PRI.“
PRI vládla v Mexiku sedm desetiletí, až ztratí prezidentský úřad v roce 2000.
Ale je to comeback, inscenaci a vítězství v Michoacan je důležitým krokem v tomto úsilí.
Vládní strana se snaží vyhrát prezidentské volby v červenci.
Vallejo - zřejmě jen na Calderóna, který vedl průzkumy před dnem voleb.
Calderón, kandidát za svého bratra, nebo konzervativní strana národní akce pan Vallejo, odmítl uznat jako vítěz.
Silvano Aureoles, kandidát levicové strany demokratické revoluce, nebo prd, který v současnosti zastává guvernérský úřad, se na třetím místě, pokud jde o špatné a nešťastné porážky rozdělení levice před prezidentskými volbami v roce 2012.
Aureola také odmítl uznat předběžné výsledky.
Vallejo, bývalý starosta hlavního města státu Morelie popřela napojení na překupníky drog a další kandidáti vyzvali, aby přijali výsledky.
Dlouho vévodila Michoacan drogových kartelů, která se specializuje na marihuanu, heroin a metamfetamin.
Je to prezident Calderon, domovském státě Michoacan a on se rozhodl zahájit vojenskou ofenzívu proti překupníkům - vedly v prosinci 2006.
Násilí ale trvalo.
Pan starosta byl zavražděn a týden před volbou, jak kampaň pro Maria Luisa Calderonová, mnoho kandidátů a ze strachu opustilo místní závody.
Pro PRI, nicméně však ošklivé Michoacan vypadá volební vítězství pomůže síle strany.
Muž, který očekával, že zastupuje v prezidentském závodě PRI, Enrique Pena Nieto, mluví z Washingtonu, pogratuloval Vallejovi a řekl: „myslím, že to musí být velmi povzbudivé vítězství, s výhledem na příští rok.“
ADB žádá Asii pomoci zachránit eurozónu
Asijská rozvojová banka vyzvala Indii a čínu, aby byly připraveny pomoci zachránit eurozónu z dluhové krize, aby se vyhnul její suverénní a dlouhodobý propad, který sníží růst asijských ekonomik.
Rajat Nag, ředitel manilské ADB, řekl, že světové dvě nejrychleji rostoucí velké ekonomiky, „musela udělat vše, co mohou“, jehož cílem je urychlit navrácení měnového bloku buď prostřednictvím mezinárodního měnového fondu nebo přímá dvoustranná ujednání.
Varoval před Bricem (Brazílie, Rusko, Indie a čína] země, které se dívá na evropské „potíže s lhostejným způsobem“ a řekl, že vedle finanční pomoci evropského vedení asijské zdroje a pomůže předejít dlouhodobému zhroucení v globální ekonomice.
„Všichni jsme v tom spolu.“
„Tak kdo pomůže dostat Evropu z krize je užitečný,“ řekl v rozhovoru pro list Financial Times na okraji světového ekonomického fóra v Bombaji.
„Asie může být do jisté míry chráněny, ale to nemůže být imunní.“
„Pokud čína a Indie mohou pomoci všemi prostředky“.
Evropská měnová unie byla těžce oslabena suverénní dluhová krize v posledních měsících.
V posledních dnech výpůjční náklady na nebezpečně stouply a premiéry Itálie a Řecka odstoupili.
Odvíjející suverénní dluhová krize v Evropě vyvolává obavy, že by mohla posunout globální ekonomiku zpět do recese a vedl k rozvíjejícím se ekonomikám vede kapelu k pomoci eurozóny najít řešení.
Pan Naga předpověděl, že Asie bude podporovat prostřednictvím mezinárodního měnového fondu (MMF), ale řekl, že bilaterální pomoc - jako kupovat dluhopisy EU záchranný fond, evropský finanční stabilizační zařízení - nabídla větší vyjednávací sílu k evropským asijským partnerům.
Anand Sharma, indický ministr obchodu, prohlásil, že „Indie udělá vše, co je v jejích silách“, aby pomohla ekonomice eurozóny za vlastní utrpení nyní suchý a klesajícího vývozu a přílivu zahraničního kapitálu.
„Nikdo nechce, aby eurozóna zůstane nestabilní a bouřlivá,“ řekl.
„Máme monumentální úkoly a musíme udržet vysokou úroveň růstu.“
„To není dobrá volba, protože je to imperativ, kde najdeme pracovní příležitosti pro desítky milionů z našich mladých mužů a žen.“
Jiní tvrdí, že rozvojové ekonomiky jako Indie nemají žádnou práci, když pomáhají bohatým Evropanům čelit vlastním hlubokým ekonomickým problémům.
Ashutosh Varshney Brown, profesor na univerzitě v USA, řekl, že by to bylo politicky velmi obtížné prodat do Evropy na pomoc indickým 1.2 bn jako mnoho lidí, z nichž asi na 800 m žije za dva dolary denně či méně.
„Někdy se zjistí, že z Řeků ve věku 50 a pojedou na dovolenou na pláže a to neskončí dobře,“ řekl.
Lee Howell, výkonný ředitel světového ekonomického fóra, se také zeptal, proč indické rezervy by měly být použity k udržení Řecka je početný a dobře placených pracovních míst ve veřejném sektoru v pracovnících nemohoucích, ztrátových služeb, jako jsou železnice.
Pan Rejpy řekl, že krize eurozóny hrozí významné „dominový efekt“ v celé Asii.
Předpověď ADB 7,5 procenta hospodářského růstu v Asii pro rok 2011 / 12 teď čelí „nevýhody“ rizika kvůli hrozbě z Evropy.
Řekl zranitelný na rozvíjejících se trzích zapotřebí „krizové plány“, aby se chránily před poklesem a odliv kapitálu z jejich významných ekonomik.
Varování před možným Clădire Pětistěnná obranné škrty
Americký ministr obrany Leon Panetta se teplo v pondělí kongresu varují, že nadcházející automatické rozpočtové škrty ohrozí národní bezpečnost a spustil řetězovou reakci finančního pentagonu z chodeb, na bojištích v Afghánistánu na civilní montážní linky.
Pentagon už tráví 450 miliard dolarů v příštích deseti letech snížení, ale nyní se obává dalších 600 miliard dolarů nebo více škrtů, mohou být bezprostřední, pokud kongres nemůže dosáhnout hodně utrácet.
„Dopady těchto škrtů by bylo zničující pro oddělení,“ řekl Panetta ve svém dopise smyslu. R - Arizona John McCain a Lindsey Graham, R - jižní Karolíny.
Řekl, že kongresové nedosažení dohody o rozpočtu a výsledné takzvané oddělení by si vyžádalo 23% plošné snížení a zastavení mnoha nových projektů.
„Tak velké snížení použité v tomto nevybíravém, činilo by většina našich stavebních projektů a loď unexecutable - nemůžete koupit tři čtvrtě lodě nebo budovy vážně poškodil a další modernizační úsilí,“ napsal Panetta k senátorům.
„Také bychom byli nuceni oddělit mnoho našich civilních zaměstnanců a nedobrovolně, protože snížení by mělo být uloženo tak rychle, že bylo téměř jisté, že se dovolenka civilistů, aby splnili cíl.“
„Tyto změny by porušily víru s těmi, kteří udržují naši vojenskou připravenost a vážně poškodit.“
Škrty by nakonec zasáhly bojové jednotky, řekl Panetta.
„Zatímco financování wartime Operatins zámořských rezervních účtů není přímo postižen zabavením, válečné úsilí by mohlo být negativně ovlivněno vážným narušením základních rozpočtů,“ řekl Panetta varoval.
„Smluvní personál by byl přerušen, což mělo za následek zpoždění ve smlouvách a dohled smlouvy, které podporují válku.“
„Zaměstnanci mzdy by se snížily, což by mělo za následek prodlení válečného prodejců a právní a politická podpora by mohla být narušena.“
Dva senátoři Panetta před deseti dny psali, ptali se na podrobnosti z potenciálních dopadů automatických škrtů na ministerstvu obrany.
„V důsledku zabavení na ministerstvu obrany by spustil rychlý úpadek spojených států jako světové vojenské síly.“
„Jsme postaveni na tuto akci drakonické,“ řekl senátorům ve společném prohlášení v pondělí odpoledne, když Panetta zveřejnili dopis.
„Není to výsledek, který můžeme žít, a není to rozhodně tím, že bychom si vnutit.“
„Zabavení představuje hrozbu pro národní bezpečnostní zájmy spojených států, a to by nemělo být dovoleno dojít.“
Zda Panetta před senátory a nová varování zvýší tlak na rozpočet kompromisu nebo urychlí pentagon nazývá osvobodit od škrtů, se teprve uvidí.
Panetta je stále otevřená, přestože se o možném snížení došel na vrchol práce pentagonu s léty rozpočtu v kongresu a bílého domu a ví, že ho čeká těžká rozhodnutí.
Na tiskové konferenci minulý týden, ministr obrany maloval chmurný obraz toho, co leží před vojenskou - a mohl se skořápkou, ale žádné jádro.
„It 'S a námořníci bez lodi.“
„Je to taková brigáda bez nábojů.“
„Je to letecké křídlo bez dostatečných vycvičených pilotů.“
„Je to papírový tygr, armádní budovy kasáren a bomb, bez dostatečných vycvičených vojáků schopna splnit úkol,“ řekl Panetta ve svém úvodním projevu v Pentagonu.
„Je to síla, která trpí nízkou morálku a špatnou připravenost není schopna držet krok s potenciálními protivníky.“
„V podstatě zve agresivitu.“
Dodatkem ke svým dopisům, McCain a Graham Panetta vymezovaly nové specifiky, jak generovat výrazné snížení „operační rizika: doba odezvy zpoždění krizí, konfliktů a katastrof; výrazně omezuje naši schopnost být rozmístěn a dopředu se podílela na celém světě; předpokládá a nepřijatelné riziko v budoucích bojových operacích“.
A Panetta řekl, že některé z největších obranných projektů mohly čelit sekeru, včetně těch, které již testují některé a jen v raných fázích plánování.
Tento seznam zahrnoval joint Strike Fighter F - 35, plánovaný nový bombardér, ponorka nové generace, nové balistické littoral bojovou loď a nové pozemní bojové vozidlo pěchoty a armády potřebují nahradit humvee.
Zastaví další vývoj a testování F - 35 by mohlo přinést přibližně 80 miliard dolarů úspor během deseti let, ale jeho stoupenci říkají, že to je důležitý další krok ke splnění potenciálních hrozeb a přešli z číny a jiných soupeřů.
Jak poznat lež.
Letmý pohled na nedávné titulky ukazuje, jak vážně jsou podvod a lhaní a všudypřítomné v každodenním životě.
Republikánský prezidentský kandidát Herman Cain je rušná obchodní obvinění ze sexuálního obtěžování několika žen s druhým; každá strana obviňuje ze lži.
Správci pensylvánským byla obviněna z křivého svědectví, že údajně kryl bývalý fotbalový trenér hlásí, že byl sexuálně napadl chlapce.
Minulý týden francouzský prezident Nicolas Sarkozy byl chycen na otevřeném mikrofonu, který tvrdí, že U. S. president Barack Obama, že izraelský premiér Benjamin Netanjahu je lhář.
Lhaní a zničilo kariéru convulsed zemí.
V new Yorku a kongresman Anthony Weiner byli internet blýskač hlupáka ze sebe rychle vydá dementi odporovalo nezvratným důkazem.
Bývalý prezidentský kandidát John Edwards byl obviněn z porušení financování kampaně připojil ke kamufláži to mimomanželský poměr.
A pak znovu nikdo, kdo prožil to nezapomene mediální cirkus rozpoutaný leží prezident Bill Clinton během svého druhého funkčního období o svém sexuálním stykům s Monikou Lewinskou.
Příběhy o podvádění a školy testy jsou bohaté.
Objevily se případy, kdy studenti mají učitelé dané zkoušky, aby od sebe dobré recenze na jejich výkon podívat.
Učitelé, kteří měli vyučovat opak, posílají vzkaz, že lhát a podvádět, jsou přijatelné.
Kolik lži setkáváme?
V daný den, ukazují studie, může být kdekoli, lhal od 10 až 200 krát.
Teď ne, mnozí z nich jsou bílé lži.
Další studie ukázala, že cizinci byli třikrát během prvních deseti minut setkat se navzájem.
Odhalit lži, lži, či „špinění“ je základní dovednosti pro všechny, jak pro získání osobních a profesních důvodů.
Salonní hra zdaleka podobné šarády, řekněme, do objektu, kde je prohlásit „Gotcha,“ odhalování podvodů je seriózní vědní obor založený na vědeckých údajích shromážděných za posledních šest let na prestižních univerzitách provádějí důkladné výzkumné projekty, zejména v psychologii a fyziologii.
Jedním z výsledků výzkumu je, že většina starých mýtů o lhaní už byla odhalena faleš.
Lháři vypadají v oku.
Ne vždy se červenám, koktání, koktal nebo nervozita.
Neusuzujte z toho, že lháři jsou tvrdé a obtížné vypátrat odmaskovat.
Vycvičený zaměřovač lži může dostat k pravdě, učením o struktuře prohlášení oblišeje mikrovýrazech, tvorbě otázky a načasování.
Strávil jsem několik let průzkumů a vědeckých poznatků v obrovském vůbec vyjít na těle znalosti klamu, a je jasné, že detekce podvodů je moderní umění, které je snadné se naučit a užitečné při navigaci našeho složitého světa - zejména pokud se vaše profesní povinnosti zahrnují pronájem, nebo řídící meziprohlížení vyjednají.
Dobří lháři jsou zruční při čtení dalšího, který je v pohodě, spravuje vlastní emoce a intuitivně cítí, jak je vnímají ostatní.
Z výzkumu víme, že introvertové extrovertové jsou více než muži říkají, že více „sebeorientovaným“ lží, zatímco ženy více řeknou „jiné“ orientace - obvykle leží k ochraně něčích citů - to leží ženatí lidé mnohem méně často než na své partnery (ale nesvobodní lidé říkají lži bývají „výmysly“).
Víme také, že pokud jste vnímán jako wrongdoer, ostatní budou cítit menší vinu, lže.
Jak poznáte, jestli někdo lže?
Nejprve pozorujte normální chování svého subjektu.
Tento stav se nazývá „baselining.“
To pomáhá zajistit referenční bod pro měření změn.
Váš postoj je pozorovat za smíchu a vokální kvality.
Raději vědět, jestli někdo zaťuká na nohu normálně tak celou dobu neděláme nespravedlivá obvinění, když vidíte foot - ve středu po zasedání.
Pak hledejte skupiny podvodného verbálního i neverbálního chování.
Tato uskupení považují rudé vlajky, není důkazem o podvodu.
Lidé by mohli zmrazit jejich klamavou horní část těla, si při pokusu o jejich příběh, třeba bod jejich nohama směrem ke dveřím, se kloní k vyplutí, směnu nebo jejich postavení ve významných ohledech porozhovory vystavují „úlev“ - přehnané vydechnutí úlevy a posun v pozici, kdy se přes všechny těžké otázky.
Vyšetřovatelé často falešně signalizují, že rozhovor skončil, ale jen proto, aby se na tu porozhovory úlevu.
Také věnovat pozornost, je předmětem vašeho jazyka.
Scott Peterson slavně uklouzl a použil minulý čas, zatímco jeho žena byla zavražděna, tvrdí naživu zahájit celostátní pátrání.
Jedinci, kteří by také mohli používat klamavé odcizení jazyka: „neměl jsem sexuální vztahy s tou ženou, slečnou Lewinskou...“ opakuje nebo těžká otázka v celém rozsahu.
Nejčastější slovní ukazatele jsou jemné.
Někdo by mohl používat jazyk spousta „kvalifikovaného“ až přivolaná těžká otázka: „no... abych pravdu řekl... co já vím... podle mého nejlepšího vědomí a svědomí.“
To znamená nikoli faktická odpověď vnímavostního bývá červená vlajka.
Neexistuje žádná kouzelná kulka pro odhalování lží, ale rozvoj schopností odhalit podvod je možný.
Tyto dovednosti nezlepší ničí šance vyhnout se pronásledování umělců podvodů ve svém profesním i osobním životě.
Kontroverzní plán, který má být Oil Pipeline znovusměrovaný po hrozbě z opožděného schválení U. S.
Několik dní poté, co Obamova administrativa pohrozila, že odloží schválení plánovaného ropovodu z kanady do mexického zálivu - rozhněvat svazy, zatímco ekologové utiší - společnost, která se snaží vybudovat plynovod, který říká, že je ochotna převést projekt získat zpět na trať.
Řekl to v pondělí večer TransCanada přesune plánovaný plynovod z ekologicky citlivé oblasti Sandhills, Nebraska a je přesvědčen, že projekt bude pořád vyhrávat.
Rozhodnutí oznámila společnost na tiskové konferenci v Kapitolu v Nebrasce.
TransCanada úředník Alex Pourbax říká, že společnost zůstává přesvědčena, že nakonec dostane potrubí schválené, byť s jinou cestou.
To přichází po oznámení ministerstva zahraničí z minulého týdne, že by to odložilo rozhodnutí o federální povolení pro projekt, dokud to studuje nové možné trasy, které se vyhýbají oblasti Sandhills Ogallala ekvifer, Nebraska a obrovské podzemní vody.
„Je to skutečná cesta vpřed,“ řekl poslanec. Terry Lee, republikán z Nebrasky, řekl Fox News.
Nový životní přezkum nařízeného ministerstva zahraničí odrazit jakékoli rozhodnutí bude pravděpodobně až do roku 2013, po volbách příští rok, přestože úředníci popřeli, že byla zapojena do politiky.
Obama v písemném prohlášení popsal minulý týden rozhodnutí ministerstva zahraničí jako volání a vyjádřil jí podporu.
1,700 metrů potrubí by sahalo od kanady po mexický záliv.
Unese 700.000 barelů denně z provincie Alberty do rafinerií v Texasu.
To by vyžadovalo, aby tak učinili přes šest států.
Je to nenáviděný ochránci ale miloval pracovními skupinami, které se naklonily na odhadovaných 20.000 pracovních míst připoutána k plynovodu.
Ale Nebraska zákonodárci jsou proti plánu váží předpis vynutit odklon od Písečné a regionu Ogallala ekvifer, významný zdroj pitné vody a zavlažování.
Státní department 's Environmental Impact study na současný projekt by představoval pouze omezené negativní dopady na životní prostředí, ale energetický průmysl řekl zdroj útvaru nařídil generální inspektor samostatnou sondu proces přezkumu, soustředí na dvě otázky.
Je jedno, zda lobbista najatý TransCanada Paul Elliot, který byl poradcem kampaně Hillary Clintonové v roce 2008, představuje střet zájmů, pokud jde o program.
Druhá je, zda firma, která byla najata na původní studii, je vhodnou volbou, protože to bylo připoutáno k TransCanada.
Patti LaBelle Sued for Causing batole na údajné zvratek ze strachu
V new Yorku a rodina tvrdí, že diskotéka diva Patti LaBelle spustila do řádění v hale na manhattanské budovy, děsí jejich dceru batolete do bodu, kde zvracela do strachu.
„Marmeláda“ zpěvačky Lady děsila Vystraená 18 pětiměsíční Genevievo monku natolik, že trpěla „změny osobnosti, poruchy spánku“ a „zvýšený strach z cizinců,“ říká její rodina manhattanského nejvyššího soudu v obleku.
Bylo to 10. listopadu loňského roku, kdy kulisák Kevin Monk, jeho manželka, učitelka mateřské školky - Roseanna a Genevieve, který se chystá na rodinný výlet.
Zatímco Kevin Monk, mnich měl auto Roseanna přišel dolů do haly na vybudování bulváru Riverside se zavazadly, Genevieve.
Roseanna Elektromnich řekla, zastavila se u dveří a po chvíli její dcera.
„Někdo přišel za mnou a řekl: „víte, co vaše dcera dělá? „říkal „ano“ a šel ji vyzvednout,“ řekla.
Zlostně Labelleovými napomenul těhotnou ženu.
„Řekla agresivní tón,“ Neměljste nechal u dveří svou dceru,“ řekl, „Roseanna mnicha.
„Řekl jsem jí,“ nemám zájem na tom, co říkáte, nebo myslet.“
Ona se rozzuřil a začal používat nadávky - c - c a f - slovo zvučným hlasem...
Za láhev vody a začala listovat na mně vodu z láhve.
Řekla Genevievo dostala hysterický záchvat.
„Řekl jsem mu, aby tuto ženu,“ podívejte se, co jste udělali mé dceři,“ řekla matka dítěte.
Vrhl se na mámu Labelleovými - Genevieve, který stále drží - a musel být vytažen a jejím doprovodem do přistaveného vozu, Roseanna řekl Monk.
Na rozdíl od tot plakal tak silně, že zvracela, dodala.
Rodina později poslal dopis, v němž žádá omluvu od Labelleovými ale nedostal žádnou odpověď.
LaBelle, právník a zástupce požaduje návrat nijak komentovat.
Žaloba žádá nespecifikované odškodné, ale rodinný právník Sam Davis řekl, že takové věci zadarmo a že rodina plánuje darovat peníze, a to pro charitu rakoviny dětí.
„Cílem je udržet Patti LaBelle, odpovědný za její jednání,“ řekl Davis.
„Takové chování je naprosto nepřijatelné, zvláště když zaměřené, učitelka v mateřské školce - osmnáctiměsíční dítě.“
Klimatické neštěstí zpomalilo ekonomiku
Během prvního roku Maria Lopeze Valdez, Sinaloa v neformálnosti a zvýšil nezaměstnanost klesala a zahraniční investice, ekonomika byla snížena.
Rok 2011 je rok, který bude připomínán v ekonomické historii Sinaloa, související s prvním rokem Mario Lopez Valdez vlády také nazvaný rok změny, které přinesly velká očekávání, pokud jde o vývoj ekonomiky, ale dané klimatické neštěstí v začátku roku nebyl žádný růst, pokles však byl zaregistrován v hlavních ukazatelích hospodářského rozvoje.
Nízké teploty v únoru, nejenže způsobují milionové ztráty pro zemědělský sektor, ale v omezené možnosti státní ekonomiky k růstu, způsobí pokles ekonomické aktivity na 3,6 procenta v prvním pololetí podpořen hlavně historickým pádem 31,16 procenta v zemědělství, které ovlivnily dynamiku z jiných hospodářských sektorů.
Podle zprávy, která se týká oblasti zasažené mrazem, vydané mexické rady pro udržitelný rozvoj venkova, bylo tam poškozeno 835 582 hektarů, z nichž 78,03 procenta utrpěla celkovou škodu a zbývající 21,07 procenta na částečné poškození. hlavní poškozené plodiny - kukuřice a zeleniny, cizrna.
Pokles ekonomické aktivity, má do listopadu, neustálý nárůst nezaměstnanosti ve státě podle státní ústav statistiky a zeměpisu státní míra nezaměstnanosti během prvních tří čtvrtletí roku zaregistrovali zrychlený růst od ledna do března 55 053 Sinaloa obyvatel byli nezaměstnaní, s tempem 4,53 procenta ekonomicky aktivního obyvatelstva, pro druhé čtvrtletí se tempo 5,28 procenta a průměr mezi červencem a zářím se dál zvýší na 6,19 procenta, sazba, pokud jde o počet lidí, které zastupuje více než 74.000 nezaměstnaných obyvatel Sinaloa, nárůst v porovnání s prvním pololetím 18.969 jedinců.
Nižší likvidita
Nezaměstnanost se během roku v Sinaloa vícefaktoriál pro ekonoma Cervantesi režiséra Gerarda Lopeze, na fakultě sociálních věd a UAS, růst nezaměstnanosti může být vysvětlen nepřímo, a to v závislosti na akcích, které veřejná politika byla přijata.
„To, čeho jsme nyní svědky, je nárůst nezaměstnanosti, která souvisí s několika faktory, včetně ztráty likvidity na trhu a zdrojů za účelem omezení uložená legislativou, která prošla v kongresu, aby pro boj proti praní špinavých peněz od lidí, kteří nezákonně dolarů - není snadné pracovat, investovat a využít je v něčem,“ řekl.
Zastavené přistěhovalectví
Lopez Cervantes řekl, že v růstu nezaměstnanosti je také demografický faktor.
„Počet lidí, kteří zůstávají stát v hledání práce v zahraničí, ve spojených státech byla omezena, především kvůli potížím při vstupu, a za druhé proto, že jednou vstoupí, už mají příliš mnoho problémů při hledání práce, že skupina lidí, která zde bydlí, a náročné práce ve státě, takže míra nezaměstnanosti poroste,“ řekl.
Neformálnost
Analýza trhu práce při posuzování Sinaloa zhorší vysokou úroveň neformálnosti, která převládá mezi pracovními podmínkami, podle INEGI 60,38 procenta aktivního obyvatelstva pracuje ve státě, aniž by byl citován jako pracovníci na každou instituci sociálního zabezpečení.
Kromě jiného státu, nezaměstnanosti a neformálnost pracovní připomínka je zastoupena nízkými mzdami; jednotka má nejnižší mzdy v zemi podle záznamů mexický institut sociálního zabezpečení a ministerstva práce a sociálního zabezpečení.
Průměrný měsíční příjem až do konce září bylo pracovníky Sinaloa, 5 352 pesos, tedy pod celostátním průměrem, který je 375 peset.
Pokles PZI
Kromě poklesu ekonomické aktivity a vysoká míra nezaměstnanosti, v roce 2011 byl zaznamenán největší pokles přímých zahraničních investic za posledních 10 let, podle ministerstva financí od ledna do června celkového stavu PZI 630 697 dolarů, což představuje propad o 87,74 procenta oproti 5.143.312 dolarů ve stejném období loňského roku.
Na druhé straně, ministerstvo hospodářského rozvoje státu, vláda představovala celková investice 17.280.000 pes během roku, k němuž došlo hlavně ve společnostech terciárního sektoru.
Dluh
Na pozadí hospodářského poklesu, státní vláda požádala v červenci během kongresu státu schválení úvěru 3 miliardy pesos, což by bylo pro investice do infrastrukturních projektů v 18 obcích, aby na reaktivaci ekonomiky, místní schválení pro 2.600 celkem milion pesos, a až do listopadu žádné výhody dluhu byly pozorovány v každém sektoru státní ekonomiky.
Reakce
Obchodní zástupci, Mario Valdes Lopez první rok vlády ukazuje nedostatek kapacity vlády.
Miguel Loredo Lopez, president of the National Chamber of Industry Transformation, řekl, že během roku 2011 chybí vůle harmonizace různých sektorů, včetně vlády samotné.
„Výkonnost ekonomiky v Sinaloa letos byla opravdu chudá, člověk musí tvrdě pracovat, aby země opět ztratil letos v roce 2012, musíme zdvojnásobit naše úsilí, podařilo se nám sjednotit úsilí všeho a nad vším dobrým a synchronizovaným pohybem nového vládního týmu, doufáme, že příští rok bude mnohem lepší,“ řekl.
Ekonomická pomalost
Lopez Loredo řekl, že události, jako předčasný mráz letos zastavil státní ekonomiky a růstu a její výkon byl omezen.
„Nízký ekonomický průtok je výsledkem několika událostí, které jsou mrazem, jeden z hlavních účinků byla pomalá ekonomika, která se rychle vytváří pro ekonomickou dynamiku, která umožňuje tok s přijatelnou úroveň procesů, výrobků a služeb, a proto na konci roku končíme to pod naše očekávání,“ řekl.
Nové povolání
Teodoro Salazar Uriarte, předseda konfederace zaměstnavatelů“ mexické republiky v Sinaloa, řekl, že stát je povinen stíhat nejdynamičtější produktivní činnosti.
„Celkově jsme zjistili, že tam pracuje, jsme přesvědčeni, že je nezbytné vytvořit dlouhodobý program, který definuje povolání a ekonomický kurs státu, je důležité, aby odpálí veškeré materiální a lidské zdroje Sinaloa má potenciál,“ řekl.
Na práci
Coparmex prezident zdůraznil význam vytvoření průvodce pro budoucí vizi lepší úsilí vlády.
„Celkově bych řekl, že vláda bude usilovat, aby byla úspěšná v různých oborech, pokud jde o hospodářský rozvoj je tam určitý pokrok, ale je důležité vytvořit dlouhodobý program,“ řekl.
Poznamenal, že současná administrativa prokázala pokrok ve vlastním stylu vést veřejnou politiku.
„Jsou tam prvky, které umožňují nám říká, že vláda se stává otevřenější, a jediné, co mohu říct je, že tam je práce a já si myslím, že vláda si je vědoma, že je tam co dělat,“ řekl.
Odsuzují ho za 8 kilogramů marihuany
Pět let ve vězení a pokuta 100 dnů byl odsouzen Navolato na občana za držení osmi kilogramů marihuany.
Generální státní úřad oznámil, že odsouzený drogový dealer je Omar Alexis Valenzuela Sandoval, za zločin proti zdraví, v jeho variantě držení marihuany za obchodními účely.
Podle AP sin / / záznam / 687 / 2010 / CLN, MI Sandovale Valenzuela byl zadržen mexickou armádou 7. června 2010 v ulici a sledování provozu na Cipriano Valdeze před 80 - ve městě Navolato El Castillo.
Drogový dealer řídil bílé dodávce, kde nesl černou tašku v krabici z vozidla a na sedadle spolujezdce, malý batoh, kde vojáci našli osm kilogramů a 23 gramů marihuany.
Z těchto důvodů byl dán k dispozici pojistila druhá odsouzená osoba okresního soudu a je nadále vězněm v centru pro podporu právní následky činu.
Musí tam být příspěvky na stavby
Sociální práce uvedené v programech jako stanoviště, záchrana Public Spaces 3 x 1 a riziko pro přistěhovalce nelze dokončit, nebo mít vážné zpoždění kvůli nedostatku finančních prostředků,“ řekl Miguel Angel Lopez Miranda.
Ředitel městského sociálního rozvoje uvedl, že ačkoli zatím pokročily pracovní programy jsou ohroženy, protože vláda opomenula učinit státní příspěvky, které odpovídají dobré zdroje, které představují až 11 milionů pes ve všech třech programech.
Poznamenal, že celková investice do těchto tří programů je téměř 50 milionů pesos, které musí přispět stát, a tak zatím pouze 25 procent federaci a obce poskytly prostředky na stavební práce, takže možné zpoždění při dokončení těchto projektů je v platnosti.
„Budou muset přispět téměř 12 milionů, a přestože je rok končící nedali nám ani desetník, počínaje od července museli dát pro nás,“ řekl, „aby nedošlo ke zpoždění prací, zahájili jsme a oni jsou velmi moderní, ale potřebujeme peníze.“
Zmínil, že loni při podání Aguilara Ječíši Padilla nedodržovala státní příspěvky, které muselo být tak, že na začátku správy obce muselo půjčit peníze na úhradu více než 7 miliónů eur, což je suma, která se při té příležitosti poskytl státní správou.
„To se nám stalo v předchozím podání, neboť stát neměl podílet na finanční možnosti a programy, a pokračovali v prosazování letos přistupují k těmto programům, které jsme museli získat prostředky k pokrytí toho, co stát nechal probíhat,“ vysvětlil.
I když existuje závazek státních orgánů ke splnění dodávky z těchto zdrojů řekl, že žádost byla podána ​​to ministr financí, správy a Armanda Villarreal, aby urychlily úsilí, aby jim odpovídají, že procenta přijít co nejrychleji.
„Budou muset přispět téměř 12 milionů, a přestože je rok končící nedali nám ani halíř.“
„Soud ověřuje přechod digitální televize“ v Mexiku v roce 2015.
Náhradní analogový s digitálním je jednou z nejvýznamnějších změn, které se v posledních letech zasáhla svět
The Supreme court of justice (SCJ) zamítl ústavní spory, které přivedly senát a sněmovna reprezentantů proti prezidentskému dekretu, který přináší do takzvaného „přechodu“ z digitální televize do roku 2015 a 2021 od osmi hlasů potřebných k tomu nebyly získány zneplatnit.
Menšina čtyř ministrů, včetně předsedy soudu Juan Silva Meza, za to, že prezident Felipe Calderón nepřekročil svou pravomoc a vydáním vyhlášky podrobností akce s cílem dosáhnout při přechodu na digitální pozemní televizi.
S tímto výsledkem ústavní spor, který podpořil senát, byl odmítnut pro setkání s kvalifikovanou většinou osmi hlasů pro soud rozhodnout o ústavnosti či neústavnosti výnosu, a to zůstává v platnosti.
Projekt věty připravovat ministr Cordero, Olga Sánchezová navrhovala prohlásit za protiústavní vyhláška, protože nařízení rozhlasových a televizních materiálů je zákonem určená k moci federální telekomunikační komise (Cofetel) a porušování zásad hierarchické podřízenosti a rezervy práva.
Pouze Zaldivar Jorge Mario pardo, Markéta luna a Sánchez Cordero hlasovali pro projekt.
S tímto argumentem senát a poslanecká sněmovna podpořily dva ústavní spory v rozporu s vyhláškou, a na podporu tvrzení ministr Cordero Sańchez pozastavil uplatňování vyhlášky a všechny akce, které se týkají přechodu na digitální stanovená tam.
Na setkání ministrů“ bylo také rozhodnuto o zamítnutí stížnosti podané poslaneckou sněmovnou, aniž vstupují do diskuse o projektu také na starosti ministr Cordero Sánchez.
Ve svém projevu ministr řekl, že souhlasí s argumenty o projektu v tom smyslu, že federální exekutiva nemůže strukturovat opatření obecná pravidla pro veřejnou správu, aby se připravil.
„Domnívám se, že ani pokud by ovlivnilo nezávislost regulačního orgánu,“ řekl a připomněl, že plánování veřejné politiky ve strategických oblastech, jako například telekomunikační sektor odpovídá federální exekutiva, která má ústavní mandát vedení státu.
Náhrada analogového na digitální je jednou z nejvýznamnějších změn, které zasáhly svět v posledních letech, a má za následek lepší využití rádiového spektra - elektrický signál kvalitní, lépe a více kanálů.
Odložením změny, řekl by znamenalo odložit výhody digitalizace a veřejným zájmem, který spočívá v rozhodnutí, které má nejen technický rozměr, „protože zahrnuje ekonomické, sociální, politické a národní bezpečnosti“.
Tyto problémy,“ řekl, „vyžadují fungování celého systému podle zásady ekonomického správcovství státu, tvoří skupinu, která vede k ústavě pravomoci státní výkonné moci.“
Připomněl, že značný počet zemí světa má nyní dokončila s přechodem na digitální vysílání, a to prostřednictvím exekutivy, přestože má vysoce specializované technické body.
Tam může dojít k závěru, že vláda vydá nařízení, že napadené neproniká nijak pravomoci kongresu, poskytuje ve správní oblasti pozorování zákonů vydaných zákonodárce,“ dodal.
Analyzují možnost „hlas“ v Michoacáne
Podle údajů, které přenášela PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem v guvernérských volbách je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů odpovídajících z celkových 879 minut 074.
Možnost počítání „hlas“ je realita a co se týče volebního procesu letos v Michoacáne, kde podle údajů získaných od (PERP) rozdíl mezi prvním a druhým místem v guvernérské volby je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů, které odpovídají celkem 879 minut 074.
V tomto ohledu předseda generální rady Michoacáne volebního institutu (MEI), Maria de los Angeles Llanderal Zaragozskou připomněl, že před několika dny, poslední 9. listopadu, volební orgán schválil soubor pokynů harmonizovat federální místní předpisy s volební reformou.
Jak to bude připomenuto, Michoacán neschválil ústavy nebo volebního zákona státu nebo volebního zákona, protože kongres schválil reformy stát krátce před začátkem zákonné lhůty pro ně vstoupí v platnost v tomto volebním procesu a guvernér Leonel Godoy Rangel vynechal publikace ve lhůtách stanovených v zákoně v úředním listě, tvrdila, že stát měl nějaké námitky.
9. listopadu, to the Supreme court of justice (SCJ) vyřešil ústavní spor, podporovaná místním sborem a označila za „neplatný a nezákonný“ hlas státního zástupce ústavních reforem, neboť „nemá žádné právo na sankci nebo hlas.“
Rozhovory o možnosti „hlas“, Maria de los Angeles Llanderal, že s přijetím příslušných směrnic generální rady MEI bude možné provést dílčí a celkový počet hlasů místních volebních subjektů.
Tedy částečné sečtení jednoho nebo více volebních krabiček, které se mohou objevit v předpokladech: výsledky neodpovídají; záznamy neexistují žádné záznamy o počtu na záznamu z krabice nebo nejsou zahrnuty do pravomocí prezidenta, nebo když jsou zjevné chyby nebo falšování zápisu.
Navíc celkový počet hlasů dostali ve všech krabicích volby může dojít, když existují náznaky, že rozdíl mezi údajným kandidátem vítěze voleb, a ten, kdo získal druhé místo v hlasování, je rovna nebo menší než jeden procentní bod, pokud na počátku zasedání je žádost zástupce strany či koalice, která nominovala druhá z uvedených kandidátů.
Celkový počet hlasů, pokud bude probíhat také na konci obyčejné kalkulace je prokázáno, že rozdíl mezi vítězem a jeho kandidát na druhou pozici se rovná nebo je menší než jeden procentní bod, pokud je žádost zástupce politické strany, jejíž kandidát se na druhé pozici, pokud jde o případ, v němž budou vyloučeny volební krabice, které byly považovány za částečného sečtení.
Je třeba poznamenat, že v této situaci je volba Morelia, kde podle PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem je jen 0,16 procenta, a to i bez počítání hlasů z celkových 923 129 minut.
Jeho poslední vůle
Jeho popel bude rozdělen v horách Zapalinamé, potvrzuje rodinu.
Pozůstatky pilota Felipeho Baciovou Cortese Saltillo, přijel do jeho rodiště, tuto neděli; v pondělí večer tam byly provedeny průzkumné a hromadným requiem.
Podle rodiny poslední přání, aby jeho popel byl podplukovník se v horách Zapalinamé.
Poté, co obdržel in memoriam a spolu s jinými osobami, které při nehodě zemřela, rodina se vrátila do města Cortese Baciovou Coahuila na palubě letadla mexického vojenského letectva, nejbližší lidé se zúčastnili obřadu Campo Campa.
V poledne popel nadplukovníkem dorazil do kaple umístěné na bulváru Nazario Ortizi Garzu, kde rodina a přátelé.
V 5: 30 odpoledne dostal průzkum technologického institutu Saltillo organizoval jeho bývalí spolužáci na střední škole a fotbalový tým, který byl součástí Felipé Baciovou během své vysoké školní přípravy.
„Jeho přáním bylo vrátit na Saltillo a jeho popel má být rozšířen v horách Zapalinamé, vždycky říkali, že to ke své rodině a přátelům,“ je to, co bylo oznámeno, že Sandro Cortese Baciovou sestra pilota.
U ní podplukovník splnil všechny své sny, se domnívá, že byl na vrcholu svého života, „byl mimořádný a úspěšný muž, otec, syn a bratr a milující, oddaný své rodině.“
Felipe Cortes Baciovou opustil velmi mladé město Saltillo ve snaze vstoupit do letecké akademie Zapopan, Jalisco.
Někteří mu nevěří, tvrdí, že se točí i v autě, ale vždy chtěl naplnit svůj sen, stát se pilotem.
Jeho synovec Jorge Alberto González Baciovou pamatuje ho jako velmi dobrá osoba, „která právě přijela na Saltillo celá rodina chtěla přivítat, když ho přivedl Marthou Sahagunovou Saltillo.“
Mladý muž, který připomíná, že i když mu bylo sedm let, cestoval do Zapopan při ukončení svého příbuzného, tak ví, že jeho strýc zemřel, dělá to, co v životě miloval: pilotování letadla.
Dali mu poslední sbohem
Zbraně byly vystřeleny zastřelen podplukovník mexického vojenského letectva, Felipe Cortésu Baciovou, zamířil guvernér Jorge Torres Lopez, lidé z vesnice a vláda státu, mexická armáda prostřednictvím vojenského šesté pásmo mexického vojenského letectva, manažery a studenty technologické Saltillo High School, kde studoval a v roce 1985 přinutil jak poznamenal, ve studiu nebo ve sportu mu věnoval poslední rozloučení.
Baciovou Cortés zemřel minulé dny, kdy se zhroutil vrtulník, který pilotoval spolu s tajemníkem landskapsregering, José Francisco Blake, Mora a šest dalších, všichni úředníci tohoto resortu.
V 18: 05 pozůstatky Baciovou Cortésu Zkrematované (občan), a vzhledem k tomu, že Saltillo dorazil do pohřebního ústavu, aby členové mexického vojenského letectva, vedená majorem Jamesem Martinezem na esplanádě odborné školy, kde už čekala jeho rodina, včetně jeho dcera Amanda a jeho manželku Cristinu, její matka a bratři a další příbuzní, studenti a učitelé.
Tři těla se našla v NL Cadereyta farmě
Několik hodin před objevením vojenský orgán prezentoval v médiích jedenáct osob, které byly zadrženy ve stejné obci, pokud jde o zločiny související s organizovaným zločinem.
Tři muži byli nalezeni zastřeleni v různých částech těla a milosti se záběrem na opuštěné farmě obce Cadereyta Jimenez, Nuevo Leon.
K objevu došlo na 1,5 kilometru Cadereyta cesty do Santiaga ve výšce společenství známého jako El Castillo.
Několik lidí, kteří prošli místo poznamenat, že v zemi - dům, jehož stěna je hnědá, béžová a brána byla dokořán.
Podíváme se dovnitř, asi tři metry, objevili těla tří lidí, takže se okamžitě dali výpověď příslušným orgánům.
Jeden z mužů měl žluté tričko s černými džínami, bez bot a u něj stál jeden muž s bílou pod vestou.
V téměř jeden metr bylo tělo jiné osoby s červenou košili a modré džíny.
Trojice byla tváří dolů.
Podle údajů získaných tam tři osoby byly zabity v jiném místě, neboť nebyly zjištěny žádné případy na místě.
Na plotě venkovského domu jsou legendy přímé z jedné skupiny do druhé, organizovaným zločinem a neexistují v něm několik děr po kulkách a v bráně.
Jsou zachycena v Cadereyta 11.
Sekretariát národní obrany byl ​​the prezentace 11 lidí, včetně malých, kteří byli součástí zločinecké skupiny, která působila hlavně v obci Cadereyta a ty, kteří jsou obviněni z únosů, vražd“ a „nalákání ilegálních pohřbů.
Podle uvolněné informace zpočátku ​​on 11. listopadu v kolonii Los Alvero bylo zatčeno osm lidí a jednu osobu, která zůstala jeho zbavení svobody byla zachráněna.
Dostali tři domy a mobilní telefon, tvrdí, že se členové zločinecké skupiny zvané „Los Zetas.“
Další událost se stala 12. listopadu 06: 00 am, učinil vojenský personál kontrolní prohlídky ve vesnici viejo Cadereyta, vidí v autě bez poznávacích značek a se dvěma muži na palubě.
Zastaví je a provádějí kontrolu armády, nalezli pušku, komoru a 18 nábojů.
Tato prohlášení poté, co 13. listopadu v 14: 00 jeden z jeho kompliců byl zastaven ve společné zemi, kdo uvidí La pravdy armádu snažil utéct.
Je obviněn z tajných pohřbů v obcích všeobecné Teran, číny a Cadereyta.
Středa bude vytvořeno nové italské vlády
Jmenovaný premiér Mario Monti, zítra se setká s prezidentem Itálie ve snaze prezentovat novou vládu, která bude čelit krizi, která postavila zemi na pokraji ekonomické katastrofy
Určený italský premiér Mario Monti se sejde ve středu s prezidentem Itálie ve snaze prezentovat novou vládu, která bude čelit krizi, která dala Itálii na pokraji ekonomické katastrofy a ohrozila celou eurozónu.
Prohlášení z prezidentského paláce, nazvaný Monti oznámil, že v neděli se sejde ve středu s prezidentem Giorgiem Napolitanem, aby potvrdil, že dokáže sestavit vládu.
Očekává se, že předloží kabinet složený převážně z technokratů, i když není jasné, kdy bude provádět novou výkonnou pozici.
Monti řekl, že předloží prezidentovi výsledky svých jednání s politickými stranami ve své snaze vytvořit vládu.
„Chci potvrdit svou bezmeznou důvěru ve schopnosti naší země dostat se z této obtížné fáze,“ řekl bývalý evropský komisař s novináři.
Monti ani neřekl výslovně, že by mohli tvořit vládu, ale tón jeho komentářů naznačoval, že překážky byly překonány.
„Rámec je nyní dobře značená,“ řekl.
Monti dokončil proces formování vlády a za méně než tři dny, mnohem méně, než normální bojovali, zatímco Itálie a politické a finanční krize, která vyhnala cenu na neudržitelné úrovně jejího dluhu.
Nová administrativa v čele s bývalým evropským komisařem Montim musí schválit a požadovali tvrdý úsporný balíček, který evropské lídry ve snaze obnovit důvěru v Itálii.
Zásadní tlak na Montiho, aby si pospíšili, uvedly nestabilní trhy výnos italských dluhopisů s desetiletou BTP 7 procent nad úroveň, na které Řecko a Irsko byly nuceny se zachránit.
Emma Marcegagliová, vůdce italské federace zaměstnavatelů, řekl novinářům po setkání s Montim řekl: „my jsme moc podporovat tuto vládu.“
Věříme, že tato vláda je poslední šance pro Itálii k vybřednutí z této nouzové situace.
Monti je šance na úspěch byly značně posíleny FCHJ podporu strany Silvia Berlusconiho, který byl nucen v sobotu rezignovat kvůli krizi.
„Jsme přesvědčeni, že snahy profesora Montiho budou mít určené pro dobrý výsledek,“ řekl novinářům tajemník Angelino Alfano, středopravá strana.
Podpora LDS, nejsilnější stranou v Itálii je teď důležité, protože mnoho jejích členů, proti vládní většině, že Monti je vyroben z technokratů.
Parlamentní podpora
Montiho nová vláda musí mít silnou parlamentní podporu pro reformy, které by mohly být nepopulární úsporné reformy.
Jakékoli zablokování nebo zpoždění v jejich úsilí by mohlo vést k novému ničivému útoku a na finančních trzích.
Italské sdružení zahraničních bank přidala ke tlaku a Monti varuje, že neúspěch by byla katastrofa.
Monti zahájil v pondělí jeho konzultace s politickými stranami, odbory a obchodními skupinami, stejně jako organizace mládež a ženy.
Setkání ukončí v úterý večer.
Monti byl jmenován v neděli Napolitanem, který umožnil extrémně rychlý přechod v reakci na krizi.
Po krátkém odpočinku na konci minulého týdne, kdy vyšlo najevo, že by Berlusconi odstoupit italské náklady na dluh, nyní dosáhla kritické úrovně mezi nejistotami, zda nový premiér uspěje.
Záchrana Itálie se svým státním dluhem ve výši 1,8 miliardy eur by bylo příliš mnoho, pokud jde o současnou finanční obranu eurozóny.
Monti řekl, že by jeho vláda vydržela až do příštích voleb plánovaných na rok 2013, navzdory rozšířeným předpovědím, že by mu politici pouze poskytli čas k provedení reforem, které před volbami postupují vpřed.
Monti řekl, že by chtěla zařadit do svého kabinetu, ale politici velkých stran trvají na tom, že to musí být vyrobená pouze z techniků označení námitky k jeho zpracování a vynuceným finančním tlakem.
Politické zdroje řekly, že vzájemná nedůvěra a neshody mezi stranami komplikují snahu zahrnout politické osobnosti.
Znalost španělštiny, která je vyšší než Ticos
Z 22 hráčů, kteří volali ve španělsku, ten prošel 50 mezinárodních her.
Na druhé straně Kostariky je jen jedním z 22 hráčů dosáhl na 50 zápasů.
Malý kontrast s Kostarikou, která porovnává obě země nazvané 22 hráčů pro přátelské utkání dnes ve 3: 05 Pm na národním stadionu v San José.
Zatímco mistři světa a Evropy, se v měsíční části FIFA mají dlouhý záznam výběru Interů tříd, tricolor má pouze obránce Michael Umana jako jediný člověk, který má 50 mezinárodních her.
To číslo bylo dosaženo v pátek před zápasem proti panamě (0 - 2) v Rommele Fernandez.
Španělští fotbaloví hráči, kteří hrají v lize a v All - Star mocné kluby anglické Premier League jsou během roku velmi aktivní v lize a pohárem místních soutěží a tam jsou na vysoké úrovni, pěny a šoky v evropské lize mistrů.
K tomu se přidávají španělské zkušenosti ve složitých Marinně kvalifikace pro euro a mistrovství světa.
Ticos hráči však mají omezenou mezinárodní zkušenost, například v oblasti Concacaf, která je považována v nejnižší úrovni FIFA
Vidíme, že vrchol španělského výběru je brankář Iker Casillas, který minulou sobotu proti Anglii (zápas prohrál v Londýně s 0 - 1) vyrovnal rekord bývalý brankář Andoni Zubizarretovi se 126 mezinárodních zápasů.
Casillas bude hrát dnes proti tricolor a ustanoví nový rekord 127 mezinárodních zápasů pro Španělsko.
Xavi Hernandez, hráč Barcelony, má 106 zápasů.
Casillas a Xavi jsou pro UEFA minulý týden společně s dalšími hráči z týmu iberijské Zubizarreta 126 zápasů a se Schalke s útočníkem Raulem Gonzalezem 102.
Téměř stoleté číslo je 97 Carles Puyol s hrami.
Xabi Alonso je následuje s 91, Fernando Torres, David Villa a s 90, Sergio Ramos, 81 Andres Iniesta, Cesc Fabregas s 62 a 61 s Davidem Silvou, 53.
Na kostarické straně blízko a Michael Umana, levý boční junior - Diaz s 48 zápasů a útočník Bryan Ruiz, 45.
Po tomto překročilo pouze pět her: 30 Keilor Randall Azofeifa Navasu s 31,32, s Michaelem Barrantes s Carlosem Hernandezem s 31 a 36 José Luis Lopez s 35.
Přinejmenším.
Více než 30 zápasů ve španělsku Gerard Piqué, Sergio Busquets (37), Santiago (36), Santi Cazorla (32), Alvaro Arbeloa (31) a Raúl Albiol (31).
Na národní straně s necelými 30 přítomností je Roy Miller, s 26 26 Winston Parks, Roy a Gabriel Badilla Myrie s 25: 23.
Zbytek se u 20.
Zatímco Nachos Moreal má pouze čtyři hry a Jordi alba, dva v Kostarice bolivare Viktor má pouze jednu a Nelson Vargas Olman Edderu debutu hlad.
Na rozdíl od Španělska se střelci David Villa je s 50 góly Fernanda Torrese, který následoval s 27.
Pokud jde o Kostariku, Bryan Ruiz, který registruje další body Carlos Hernandez, více než dva a více než tři Roy Myrie a parky.
Kvintet zahrnula země na cestě k oslavě dvacetileté zkušenosti
„Kostarika je splněný sen '
V exkluzivním rozhovoru s Viva basista Jeff Ament, Pearl jam, kapela je připravena nabídnout jeden z jejích nejlepších koncertů příští neděli na národním stadionu.
Více než 20 let počkat, ale kapela tvrdí, že pokud jde o člena sen změnil v realitu i hraní v zemi.
Uvedl to basista a zakládající člen Jeff Ament, který hovořil výhradně s Viva minulý týden z Brazílie.
Skupina je na turné v jihoamerické zóně oslavuje dvě desetiletí práce a neděle 20. vynaloží jedinou zastávku ve střední Americe.
Ten den se budou prezentovat na národním stadionu, starting at 7: 30 pm, spolu s kapelou the x Los Angeles a las Robertas příslušníci tlupy.
Toto je výňatek z rozhovoru, jehož celý přepis online je v národě.
Pro své následovníky z Kostariky, je splněný sen, že Pearl jam zahraje v Kostarice? jste si vědom, co prožívají vaši fanoušci?
- Kostarika je pro nás splněný sen.
Je to teprve náš druhý čas v jižní a střední americe a zatím nebyl velký.
Já jsem byl na Kostarice, pouze jednou na dovolené, je to krásná země a myslím, že budeme moci zůstat několik dní.
Takže jsme nadšeni, že tam z naší hudby.
Ptám se, protože tam je určitý druh oddanosti kapely; fanoušci žijí s intenzitou dnů před koncertem.
Co říkáte na vaši nejhorlivější stoupenci?
Děkuji vám, že zůstanete s námi po celá léta.
Trvalo nám téměř 21 let, aby se dostalo do Kostariky, díky za to, že tak dlouho čekat a litujeme, že nám to trvalo tak dlouho, aby se sem dostalo.
Někteří lidé jako koncert uvedených na to jako největší show roku.
Přidává trochu tlak na vaši návštěvu?
Někteří z největších přehlídek jsme hráli za posledních 21 let došlo během posledních dvou týdnů.
Měli jsme několik skvělých pořadů v Sao Paulu a doufáme, že to má pro nás tento koncert ve formě v Kostarice.
Opravdu jsme velmi rádi, aby tam budou moci hrát.
Milujeme tuto zemi milujeme surfovat a džungle, protože obě věci, Kostarika je jednou z nejlepších zemí na světě.
Jak jste zjistil, Kostarikou a její vlny na surfování?
Máme mnoho přátel, kteří jsou surfaři a mám skvělého přítele, který žije v Tamarindo a má zde jsou neuvěřitelné.
Mí přátelé jsou vždycky surfovat v Kostarice a Nikaragui, Mexiko, jsou kromě těchto míst skvěle surfovat, a to je to, jak jsme se dozvěděli, až lidé, kteří milují surfování.
Projekce prohlídky lze říci, že vaříte skvělé představení se spoustou písniček.
Co jste naplánoval pro prezentaci v Kostarice?
Nikdy jsme tam nehráli, takže nemáme žádná omezení, co se dá dělat.
Budeme se snažit být co nejlepší představení s dobrou řadou písní; budeme se snažit zahrát pár písniček z každého alba a dát svým fanouškům dobrý a různorodý repertoár.
Nikdy opakovat repertoár.
Jak je to možné?
Myslím, že je to částečně proto, že máme devět disků a můžeme hrát více než 120 písní a všichni se líbí různé písničky, takže je těžké vybrat, které písně hrát každou noc.
Až budeme mít dvě nebo tři písně v repertoáru, které jsme hráli, to nás drží a drží nás výzkum překvapil, protože nám to připomíná důvody, proč se ty písničky líbily a že jsme snad zapomněli.
Představení, které je pro nás zajímavější, a tudíž si myslím, že je to také zajímavější pro lidi.
S tímto turné slavíte 20 let zkušeností.
Při pohledu zpět, je těžké uvěřit, že vše, co jste udělali?
Ano, naprosto.
Myslím, že nejprve vůbec nikdo z nás nedokázal představit, že bychom byli v rockové kapele, a to o více než 20 let, je to jako sen.
Počítáme naše požehnání a my jsme velmi nadšeni, že můžeme pokračovat v hudbě.
Všichni jsme se navzájem milovat a milovat hudbu.
Jsme rádi, že můžeme jít do míst ve světě, kde jsme vždy chtěli jít.
Nic lepšího jsme si nemohli přát.
Co to znamená pro vás byla základní část v grunge?
Vždy to byla velká čest být součástí té skupiny velkých kapel.
Jsme dobří přátelé lidu Soundgarden, Mudhoney a Alice in Chains.
To je úžasné, když hnutí vzniká ze skupiny přátel a je to neobvyklé.
Čas od času vzniká kapela z města, ale je to mnohem podivnější, když pět nebo deset kapel vystoupí ve stejném čase ze stejného města.
Jsme hrdí a poctěni, že se část skupiny Seattlu.
Stále jsem hrát s některým z nich se čas od času.
Loni jsme byli na festivalu s Alice in Chains a my jsme byli v kanadě s Mudhoney, Soundgarden, které jsme viděli v jeho cestě, takže jsme rádi, že se se všemi kamarády a je nám ctí být součástí zvuku, který vzbudil v Seattlu.
To je také velmi zvláštní, že kapela jako vy zůstává spojena se stejnými členy tak dlouho.
Ano, jsme spolu už čtyři roky a Matt Cameron (21) přišel před 13 lety, což je samo o sobě, je mnohem delší, než trvala mnoho kapel.
Myslím, že nejprve jsme všichni šťastni, že jsou naživu, a za druhé, všichni jsme se starat o ostatní.
Všichni jsme velmi blízcí přátelé a díky tomu, že byla rovněž otevřena hudební cesty, které dávají každému svobodu experimentovat.
Věříme si navzájem a s hudbou to nemohlo být lepší.
Váš vztah ke slávě slova nebyla snadná, ale díky svému úspěchu, jste schopni dělat vše, co jste chtěli.
Jak najít rovnováhu?
Jak jsme rostli, bylo snadnější najít rovnováhu.
Staráme se příliš mnoho není, protože to na turné je snadné spadnout do této hry a velké davy lidí, kteří milují hudbu.
Zatímco on si pamatuje, že tam lidé jsou, pokud jde o hudbu, která vám připomene, že musí respektovat hudbu, aniž by to přineslo a co nastaví vaši mysl na slavnou rockovou hvězdu, a je něco, co nikdo z nás opravdu zajímá.
Jak vzpomínáte na svůj další projekt Manother kost lásky projektu?
Myslím, že píše velmi dobré písně a na začátku byla velká věc.
S kapelou jsme skoro tři roky a nikdy jsme nevydali album po smrti Andy (Andrew Woods).
Bylo tam mnoho frustrací, protože trvaly tak dlouho, a nejdůležitější je, že jsme si stále blízcí přátelé Bruceho fair - Weather () () a Greg Gilmore, který v kapele s námi a když slyším písničku nebo obrázek, který myslím vidět neuvěřitelnou osobu, Andy byl a jak si ​​me smích, vždy to bylo příjemné jít do práce, do smíchu, hudby a řeči o fotbale a mnohem více.
Byl to pozoruhodný člověk a nemůže chybět.
Národní skupina las Robertas bude odpovědný za otevření výstavy v Kostarice.
Je pravda, že jste jeho práci znají zejména Eddie Vedder, a to je to, proč jste se rozhodl pro otevření?
Ano, produkce videa nám poslala několik návrhů, a to byla kapela, která se nejvíce líbil, takže jsme zvědaví, aby viděli, co mohou nabídnout las Robertas žít a měl by být velmi zábavný.
Proč pořád měnit texty Yellow Ledbetter žije?
To je otázka pro Eda (Eddie Vedder), takže nevím.
To zpívá a myslím, že to dělá s první věcí, kterou nejde do hlavy.
Jako basista, jaké jsou vaše vlivy?
Existuje celá řada.
V prvním a podle mého názoru jsou to Geezer Butler, John Entwistle, C. J. Ramon, Paul McCartney, John Doe, Chuck Dukowski...
Existuje tolik mohl povídat celé odpoledne o basistech, miluji.
Jak grunge Pearl jam se podařilo udržet relevantní, přestože už není žádná móda?
Myslím, že každý z nás se trochu odtrženě od slova grunge.
Když nad tím tak přemýšlím, to mi připomíná, jak jsem již zmínil, kapely jako nirvana, Soundgarden, Mudhoney a všechno, co přišlo ve stejné době, a pokud je to důležité, teď myslím, že je to skvělé, protože to je hudební cenu poslouchat kapely jako Mudhoney a hudba jsou nyní lepší než kdykoliv předtím.
V první vaše hudba měla tmavší obsah a nyní již pozitivnější.
Jak si vysvětlujete tuto změnu?
Je to zajímavé, protože si myslím, že jsme pár písniček na albu, které se může zdát lehčí, ale jsou tam skladby jako just Breathe nebo the End, které jsou kvalifikovány jako velmi temná, ačkoliv mohou znít trochu pozitivní.
S oběma, když je Ed hrál, brečela jsem, když jsem je slyšel, a tyto písně jsou velmi temné.
Myslím, že když člověk vyroste a je tam nějaké trauma v životě a ztratil člena rodiny nebo přítele, tyto věci začínají ovlivňovat své umění a hudbu a tyto dvě písně, které pro mě rozhodně nepředstavují.
Také si myslím, že člověk může být šťastný a stále budou moci dělat hudbu, která je tma.
Peru:
Fujimori byl znovu hospitalizován pro lékařské testy
Bývalý prezident Alberto Fujimori byl v úterý hospitalizován v nemocnici a veřejnosti, aby mohla být hodnocena za ztrátu svalové síly, která se vyskytuje v jeho nohou, informovala rodinného lékaře.
Fujimori, 72 let, který je odsouzen na 25 let do vězení za porušování lidských práv, spáchané během jeho vlády (1990 - 2000), trpí několika neduhy, včetně rakoviny jazyka, pro něž byl provozován čtyřikrát a je stále pod kontrolou.
Kongresman Alejandro Aguinaga, který je jeho osobní lékař oznámil, že do televize Canal N Fujimori bude hodnocen za tři dny v národním ústavu neoplastiký Diseases určit příčinu bolesti a ztráty v jeho sílu dolních končetin.
Aguinaga Fujimori řekl, že podle jeho názoru by mohl být kandidátem na získávání prospěchu milost z humanitárních důvodů, však řekl, že to nechce, protože ví, že je nevinný.
Už čtyřikrát na operaci rakoviny jazyka, ztráta hmotnosti 18 kilogramů, do nichž byly přidány jiné nemoci jako je těžká erosive gastritida, pankreatu, cysty, ledvinové kameny, vysoký krevní tlak a problémy krevního oběhu v nohách, uvedl lékař.
Fujimori je ve vězení od září 2007 v národním policejním oddělení zvláštních operací.
V dubnu 2009 byl odsouzen k 25 letům vězení za zabití 25 lidí v rukou družstva a zničení armády, která působila tajně v prvních letech své vlády.
Mujica cestuje do Mexika posílit politické vazby
Oficiální delegace vedené prezidentem Uruguayec José Mujica, složený z několika ministrů a podnikatelů začne toto úterý návštěvu Mexika, aby k rozšíření obchodu mezi oběma zeměmi a přistupují k politickým otázkám v regionu.
Mujica sejde příští středu na mexické Felipem Calderónem, nejvyšším bodem rozsáhlého programu schůzek s politickými a obchodními orgány a jednání se společenstvím uruguayským žijícím v Mexiku podle plánu uvolněno uruguayským prezidentem.
Schůzka mezi oběma prezidenty, ve městě Guadalajara, budou „příznivé podmínky pro výměnu informací, pokud jde o politické problémy mezi oběma národy“, jak bylo zveřejněno v této jihoamerické zemi předsednictví na svých webových stránkách.
Podle místních médií Mujica, Calderon se snaží získat podporu pro Uruguay při incidentu s Francií, která vznikla poté, co francouzský prezident Nicolas Sarkozy, který obsahoval jihoamerické země na seznamu daňových rájů na zasedání skupiny G 20 ve francouzském městě Cannes.
Sarkozy ve svém projevu pohrozil, že vyloučí z mezinárodního společenství zemí, které jsou daňovými ráji, prohlášení, které způsobilo odmítnutí Uruguaye a výzvy ke konzultacím svého velvyslance v evropské zemi.
Mexiko předsedá od listopadu a skupiny G 20, složené z nejmocnějších světových rozvinutých a rozvíjejících se zemí, a v podstatě s jihoamerickou zemí od ledna letošního roku, dohodu na výměnu daňových informací s cílem zabránit dvojímu zdanění.
Uruguayská vláda se pokusila v minulých letech urychlit uzavření odcházející daňové úpravy s cílem opustit „šedého seznamu“ organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj (OECD), složené ze všech zemí, které nepoužívaly standardy mezinárodní daňové spolupráce.
Na obchodním plánu, Mexiko a Uruguay mají v platnosti od roku 2004 o volném obchodu (FTA), která zvýšila výměna zboží mezi oběma zeměmi.
Instalatér s knírkem, který se s trojrozměrným „super Mario 3 D Land.“
Super Mario neúnavně bojoval za 25 let, aby zachránil princeznu ze spárů zlého Peachovi Bowserová, ale nikdy předtím to udělal už ve třech rozměrech: v „super Mario 3 D Land“ bude bojovat o lásku dívky ve stereoskopické technologii.
Titul, který přichází do obchodů po celém světě, tento měsíc byla navržena tak, aby bylo možné využít vlastnosti konzole Nintendo 3 DS vlastnosti, která umožňuje hraní ve třech rozměrech bez nutnosti používat brýle.
„Mario je postava, která má říci, jak by to mělo fungovat stereoskopie bez brýlí,“ řekla tisková hlava Nintendo ve španělsku Omarovi Alvarezi během prezentace hry v Madridu.
Alvarez prohlásil, že „super Mario 3 D Land“ je „první videohra Nintendo původně určená pro tuto podporu, protože teď úspěchy“ jako „star fox 64 3 D“ nebo „Zelda: Ocarina 3 D“ byla adaptace existujících titulů.
Mluvčí uvedl, že Nintendo má, přestože je v 3 D, „super Mario 3 D Land“ je „přístupné“ video hra, která umožňuje rychlou a plynulou hru užívat.
Alvarez prohlásil, že „super Mario 3 D Land“ obsahuje dvě hry v jednom: první část je „jednoduchá“ angažovat méně zkušených uživatelů.
Kdysi lepil, většina znalců dá „druhé kolo“ na úroveň hry, kterou tentokrát obtížnější.
Navíc uživatelé mohou vybrat v reálném čase mezi „d“ nebo agresivní, které pouze ovlivňuje hloubku, ale bude muset hrát ve třech rozměrech ve snaze překonat různé výzvy a „nepodlehly optické iluze.“
Tato invaze super Mario ve třech rozměrech, představuje postavu také návrat do přenosné konzoly, fakt, že nedošlo od roku 2005.
V této hře Nintendo kmitat fanouškům série a opakuje úspěšný vzorec předchozích her, instalatér s knírkem, bude muset projít, aby bylo zaminované nebezpečné volné princezna Peach.
Když hráč najde nové pohyby, kostýmy a okolí nepřátel a také „hratelného“ Luigiho.
Portillo 's Colomem zaručuje vydání do spojených států.
V úterý prezident Alvaro Colom řekl, že proces vydání bývalého vůdce Alfonso Portillo zahájil v reakci prát ve spojených státech 70 miliónů dolarů.
Končí proces, Guatemala tak reaguje na požadavek na sever země, který tvrdil, že ho tam soudí Portilla.
Colom na tiskové konferenci řekl, že jeho rozhodnutí je podle nezávislosti soudní a výkonné moci, vezmeme-li v úvahu, že soud už nařídil vydání.
Prohlásil, že během svého mandátu „neměl sahat“ do soudních rozhodnutí a přijal všechna řízení, která pachatele znala.
Kromě Portilla, Sergio Ruano Marroquin extradit byl za vraždu a vážné zranění a Edgar Estrada Paredes, Morales a Victor Estrada za pašování drog.
Co je na Colomem představuje výkonný proces poté, co vyčerpal všechny právní a ústavní soudy stíhat bývalé hlavy státu v letech 2000 až 2004.
V souladu s usneseními pátého trestního soudu a ústavního soudu (CC), Portillo bude jednou extradit vyřešil svou právní situaci v Guatemale a zaručovala jeho lidská práva.
Portillo byl zproštěn zpronevěru Q 120 milionů na ministerstvu obrany v době, kdy byl prezidentem, což je proces, který předcházel vydání, ale ministerstvo otevřelo veřejné odvolat a případ.
6,000 Trinijove pomohl mladým lidem v riziku
Jednotka byla vytvořena, aby zabránila pádu na okraj společnosti neskolených mladých mužů
Bilance prvních 25 let života Trinijove entity je důležitá sociální podpora: 6.000 mladé lidi ohrožené sociálním vyloučením by pomohly překonat obtížnou situaci během tohoto čtvrtletí století.
K tomu se přidávají v současné době přes sto pracovních míst vytvořených ​​for této sociální skupině.
Výročí sloužilo k rovnováze na slavnostní ceremonii, která se konala v komplexu staré továrny i Fabra Coats, kde se zúčastnilo přes 300 lidí.
Narodil se ve čtvrti Trinijove Trinitat Vella v roce 1986 s cílem pomáhat mladým lidem s nízkým vzděláním, bez práce, a s problémy s drogou či ohrožených do marginality.
Včerejší oslava v Sant Andreu shromáždil velký počet odpovědných subjektů a institucí, které mají v těchto 25 let spolupracovali s tímto sdružením.
Rozmanitá politická reprezentace v době voleb ukázala jednotný charakter práce Trinijove.
Vedle prezidenta Artura mase Generalitat, Jordi Pujol, a jeho předchůdce, bývalý poradce zúčastnil ceremoniálu socialistického školství Arnošt Maragall, bývalý poručík a starosta a současný radní Ricardsovou Gomský unctad socialisty.
Také se zúčastnil i Fabra kabátů na skutečné sociální a rodinná poradkyně pro Josep Lluís Clery, CEO a sociální práce, Jaume Lanaspa la Caixa.
Řekl, že Trinijove se narodil ve velmi těžké době a že současné období je také obtížné, ale dodal, že práce je zatím „dobrá základna“.
Prezident jako příklad uvedl Trinijove pro boj proti špatným okolnostem a dává naději lidem s potížemi.
„Krize není účetní jednotka a na novou práci,“ řekl.
Obsazená farma, kde strany dostaly makro byla evakuována
Okupanti zabavili 11 13 pater budovy, Balmes, 51.
Farma 12 obyvatel opustilo včera v poledne bez boje
Zdá se, že noční můra žila podle sousedů, kteří bydlí v ulici 51 Balmes se chýlí ke konci.
Dvanáct lidí opustilo dobrovolně majetek, který včera v poledne byly nelegálně obsadili, a kde se pořádaly večírky, které dráždily okolí makra, pomocí soudního příkazu bez policejního zásahu.
Když operace skončila a zámek na dveřích byl změněn ve snaze zabránit opakování situace.
„Od nynějška bude řídit přístup,“ řekl správce.
Squatteři, kteří vnikli do 11 13 pater budovy, zbytek jsou obydleny - a všechny přípojky vody, část zdí a zbytky malované levice všeho druhu, plechovky zejména alkoholických nápojů.
První tři patra byla dějištěm masových stran, která trvala až dva dny a rozzlobené nájemníky.
Vedle budovy je 51, klub Balmes, která také byla poškozena.
Majitel Maria Pantinatová Europa Press řekl, že budova byla obsazena, protože její práce šla dolů o 80%.
Majitel klubu říká, že vetřelci farmu ​​her nekalou soutěž, protože se prodávaly nápoje za tři eura, zatímco v klubu stojí 10.
Navíc majitel diskotéky musel reagovat na stížnosti z okolí hlukem, přičemž, jak uvedla, hluk nebyl způsoben zákazníky z klubu, ale obyvatelé Přisražená, a především navštěvuje ty strany, které tam byly uspořádány, který zvýšil četnost a intenzita v posledních týdnech, jak naštvaní sousedé řekli.
Šéf klubu prohlásil, že nepohodlí je tak velký, že i na dohodě s vlastníkem pozemku a nyní existuje devět měsíců od chvíle, kdy mu „odpustí“ například platí nájem.
Městská policie rovněž potvrdila, že se v posledních týdnech dostaly další stížnosti od sousedů o situaci.
The chairman of the group, lidovci obecní radní Alberto Fernández Díaz, tvrdil minulý týden „okamžitě opusťte budovu ve snaze vyřešit problémy soužití a sounáležitosti k sousedům a způsobilo pokles plochy.“
Oblíbený vůdce vysvětlil, že léto nebylo jen jedno patro budovy, ale v posledních měsících squatteři vstoupili do všech pater a téměř v každé zemi a v některých z nich došlo k vloupání.
V tomto smyslu dodal, že „je třeba skoncovat s beztrestností a důrazně se proti projevu, který byl vytvořen na farmě.“
Poslanci také včera policie evakuovala budovu v Creixell barrisi.
V 15: 30 až 35 let policie šla po obdržení výzvy Montral ulice od souseda, který si všiml, že čtyři lidé vstoupili do budovy.
Čtveřice byla zatčena v čase.
Park nebo hora?
Architekti se shodují na možnosti volání přes poplatky za spory
Městská soutěž 16 dveří otevřelo diskusi o úloze Collserola v Barceloně
V polovině 80. let na vrcholu nyní vyhynulé metropolitní Barcelony Corporation (MCB), tato správa Collserola vytiskl propagační letáky.
Horská brožura definovala jako velký park metropolitní Barcelony.
Navíc to bylo doprovázeno srovnání v číslech s Central parkem v new Yorku.
Po smrti v roce 1987 MCB, park byl umístěn v myslích mnoha znovu, protože horní hranice ​​bee katalánské město Barcelona, jeden z mála, které je orientováno severojižním směrem nahoru a dolů) - hora ((moře).
Klasifikace Collserola jako přírodní park v této myšlence vrátíme se.
Odkaz na Central park Yellowstone, ale s divokým kancem o úloze méďu Béďu.
Bylo to o všem, až v září, vyzvala rada obří soutěž složenou z 16 soutěží Collserola, jako mnoho dalších dveří.
Dveře neodkazují k myšlence parku, o tom není pochyb.
Buď to někdo chce, nebo se brány do pole.
Otázka přichází sama: Collserola? park nebo hora?
Na rozdíl od soutěže, jak pro jeho stranu jen pro svůj obraz jako organizační na město, je tématem rozhovorů mezi architekty Barcelony.
To je skoro opakující se téma využít, když dva členové tohoto starého rodu poznali zvolených osob ve výtahu.
A právě tento fakt vede k jednomu z mála podobností mezi třemi architekty co říkají akademici a Barcelona, která byla předložena.
Modolo, Daniel Roldán Miguel a mara Bayonová konkurence je vhodná:
Pokud jde o Rolanda, když se blíží k pobřeží, je „nezbytné“ k diskusi o „horské frontě,“ stavy Ildefonsa Cerda řeči, že zelená jablka nebyla provedena.
„Mělo by se předpokládat, že největší park v Barceloně je pláž.
Mimo jiné pro jeho velkou přístupnost.
Collserola je složitější, „říká architekt, jehož titul Collserola „brány“ a obsahuje „past“ lexikální: neměli bychom myslet jako oni“ přístup k parku, ale jako vymezení některých oblastí, kde musíme jednat.“
Modolo, Roland Bayonová a se zkušeností v městském prostředí, nazvaný návrh „intelektuální výzva“ a „některé ne“.
Nebezpečí vyplývající z nejistoty promítat „veřejný prostor“ po zkušenosti s „80, který měl v oblasti fóra“ jeho labutí píseň.“
První obava je vlastní vymezení hranic, kde se dá stavět.
„Něco se omezí vytváření“, což znamená další krok, který překonává.
„Musíme vymyslet nové nástroje pro městské plánování, protože současná [v odkazu na generální metropolitní plán (gmp)] může vést ke skutečné katastrofě.“
Na otázku, přísnější Modolo věří, že zjednoduší Collserola stranu údolí „lze chápat jako park Barcelona ​​not“ čistě topografický problém.
Modolo pamatuje, že už tam je a práce, kterou rada Collserola, „nesmí padnout na úrodnou půdu,“ přestože je vděčný za příležitost, kterou nabízí radnice do svého povolání k zásahu do tohoto projektu „od samého začátku.“
A dál - chápe, že blízkost hory s městem je průsmyk, která umožňuje architektům vstoupit do diskuse, ale „pochybuje“ o tom, zda tento technický profil je ten, který by měl vést multidisciplinární týmy („úspěch“), které musely vytvořit: „architekti by měli být pouze nástrojem.“
Bayonová naznačuje, že odpověď na otázku, která dává název tohoto kusu je složité, protože pravidla soutěže chybí globální pohled: „Collserola 16 soutěží křížů bylo povoláno na moře - řekne - - horský smysl, ale je vidět, žádné podélné čtení a chápání prostoru jako celku.“
To vede, alespoň v tomto případě, jsme se rozhodli účastnit 16 soutěží.
Jinak, pokud jde o projekt za jednu z bran může narazit do programu a definice s projektem architekta další brány.
Podle vašeho názoru rady mělo zajistit bezprostředně nad kapelou Ronda de Dalt v celém rozsahu, měla poskytnout prostor k jednání a zařízením pro hladký přechod mezi městem a zelení.
Larrazabal Jonas князя odpustí a tenhle bude zdarma
Po 72 dnech, právní zástupce červeného kasina odpustil bratr starosta Monterrey procesu proti němu údajného vydírání
Po 72 dnech ve vězení stráví Manuel Jonas Larrazabal, poté, co bude bez právního zástupce červeného kasina mu udělil odpuštění před druhou oblastí trestního soudu, který proces sleduje a vydírání proti bratrovi starosta Monterrey.
Po bombardování, majitel červeného kasina casino royale, Sergio Garcia, Gil ​​public udělal sérii fotografií a videí, kde údajně vyžadoval, aby mu Manuel Jonas ekonomický poplatek zaplatit, takže magistrát hlavního města Monterrey umožňuje vsadit tajnou operaci z domu.
Po veřejném odsouzení státu generální prokuratura otevřela trestní případ proti starostova bratra a na 2. září, byl zatčen a uvězněn za 30 dní.
Po čtyřech hodinách se před ministerstvem veřejných zmocněnykně deliktu dědictví byl převeden do dočasného vězení umístěné ve starém okolí hlavního města.
V tomto místě zůstal po 49 dnů od objednávky omezení výslovnost vteřinu poté, co žalobce zamítl trestné činy úplatkářství a organizovaného zločinu.
Na 19. října byl převeden do Cadereyta údajně vydírat o půl miliónu s vlastníky červený pes kasina, ale zůstal tam pouze pár hodin ve středně hlídané věznice, protože se proti němu výhrůžky smrtí.
Úřady povolily pokračovat v řízení městské buňky naloďuješ garzu San Nicolas.
Na 25. října, byl vydán příkaz k zatčení druhého trestní kancelář okresního soudu Jorge Janez, který řekl, že po téměř dvou měsících vyšetřování nebyl dostatečný důkaz viny v Jonáši, například za 1,5 milionu pesos zástupců bookmakera výměnou za provoz.
V pondělí právní zástupce červeného kasina Victora Alda Garcia Gomez, předstoupil před soudce José Luis Pecina o milost pro bratra regionálního starosty, takže v nejbližších hodinách mohl získat svou svobodu.
Během due diligence, právní státní zástupce připojený k soudu Ramiro Ariasi zpochybnil, zda Garcia Gomez opravil škodu a který z partnerů z dobrého domu udělil milost, přestože se právník snažil vyhradit jméno.
Na základě hlasování 197 / 2011 právní milost udělená Larrazabal Jonas a poté může být udělán ​​any tvrzení o procesu, který byl určen proti němu; také žádná oprava škod nebo trest bude požadovat.
Po výslechu právního zástupce bookmarker téměř v 15: 50 bylo nařízeno okamžité propuštění Larrazabal Breton.
Soudní úředník Jorge Janez, šel do vězení obce San Nicolas garzu Jonáš oznámit, že byl pravomocně omilostněn a jeho záznam budou podávány.
Také si ho uvědomí o nařízení okamžitého propuštění vydaného soudcem.
Jednatel Dionisio Perez Jacome je podrobnosti o havárii, kde ministr vnitra Francisco Blake a dalších sedm zemřelo.
Ministerstvo dopravy a spojů (MCT) oznámilo, že výsledky dosažené na havárii, ve které ministr vnitra Francisco Blake Mora a sedm dalších zemřelo, vyplývá, že vrtulník zasáhl přímo do úplné strukturální celistvosti země, aniž se pilot pokusí nouzově přistát.
Během tiskové konference Dionisio Perez Jacome, komunikací a dopravy, ministr řekl, že letadlo vzlétlo, než pilot zjistil, že povětrnostní podmínky byly vhodné pro let.
„Prvky, které naznačují, že jednotka měla několik kontaktů se zemí, přišlo do kontaktu s listy stromů po 25 metrech, kde jednotka ztratila trup.“
Také oznámil, že jednotka byla navržena pro 19 lidí, takže to splnilo požadavky nutné k přepravě lidí.
Řekl také, že vyšetřování bylo ​​in oblast dopadu ani zprávy o výskytu kousků na zemi.
„Ve výzkumu je známo, že tam nejsou žádné části nebo díly v jiném místě lodě, dopad je uveden ve strukturálním způsobu.
„Konstrukce vrtulníku pojal 19 cestujících, splňují příslušné požadavky pro přepravu osob.
Pozemek má sklon 30 stupňů na sedm stupňů.
Nyní tajemník řekl, že prioritou je mít výsledky co nejdříve, a to přesto, že vyšetřování může trvat několik měsíců, či dokonce jeden rok.
Zatím Gilberto Lopez Meyer, generální ředitel letiště a pomocných služeb, řekl, že v době nárazu prezidentský vrtulník fungoval při cestovní rychlosti, a že se to stalo v přímé měkké přistání.
„Tato informace posiluje hypotézu normální výletní operace v okamžiku nárazu,“ řekl.
Na tiskové konferenci majitel SCT Perez Jacome uvedl šest důležitých prvků v šetření:
Vizuální let:
Podle leteckých předpisů let byl proveden podle pravidel pro let za viditelnosti, to znamená, že by posádka musela během letu a viditelnosti země.
Povětrnostní podmínky:
AICM zprávy uváděly vhodné podmínky pro letadla startují jak postupovalo k pohraniční oblasti mezi Mexico City v Mexiku a stát tam byly vrstvy mraků v nízkých výškách.
Vybrané trasy:
Je pravděpodobné, že vzhledem k povětrnostní podmínky, které posádka prohledala oblast nižší výšky a větší viditelnosti do údolí Cuernavaca.
Místo dopadu.
Souřadnice dopadu a poslední záznam radarového zápasu letadla před nárazem zřejmě nebyla žádná ztráta kontroly nebo změnu směru letu.
Rozptyl trosek na malé ploše:
Dostupné informace zatím naznačují, že dopad došel v přímém a bočním vedení.
Rozptyl trosek naznačuje, že vrtulník dopadl na zem v podmínkách strukturální integritu.
Tam byl nalezen důkaz o požáru nebo výbuchu:
V oblasti nehody zůstává tajený důkaz v trosce plavidla, nějaký výbuch nebo požár.
Poslední výzkumy naznačují, že výsledky mohou mít vícenásobný dotyk se zemí.
Během polní práce byly nalezeny kusy letadla ve výšce 200 metrů nad hladinou moře, neznamená, že země má sklon v rozmezí od sedmi stupňů do 30 stupňů.
Fotografie ukazují, že pořadí, v němž je rozebrán po té cestě.
Informace poskytuje prvky, které naznačují, že vrtulník může mít několik dopadů se zemí.
Po důkladném výzkumu v širším prostoru než oblast poblíž místa nehody se tam konaly, byly nalezeny roztroušené kusy letadla, které posiluje předpoklad, že dopad je uveden v podmínkách strukturální celistvosti.
Protokol MSS oznamuje, že najde gen pro obezitu
Sociální zabezpečení řídí výzkum najít gen obezity u dětí a mladých lidí; to je podporován odborníky z IPN
Mexický institut sociálního zabezpečení (MSSI) oznámila, že provádí průzkum, aby objevili gen obezity u dětí a mladých lidí,“ říká protokol o genetice obezity v dětství a dospívání“, která bude poskytovat počítá se značkami spojenými s nadváhou.
V prohlášení vedoucího oddělení lékařského výzkumu biochemie Specialties nemocnice XXI National Medical center, Miguel Cruz Lopez, vysvětlil, že to bylo integrováno multidisciplinární tým lékařů, sester, sociálních pracovníků a výživy.
Tým je podporován postgraduálními studenty a odborníky z národního institutu veřejného zdraví (NIPH) a centra pro výzkum a Cinvestav (Advanced Studies) národního polytechnického institutu (NPI).
Výzkum vyzývá obyvatelstvo k účasti nárok či nikoli, že jde do sportu účastník MSSI jednotky v údolí Mexika, kde budou provedeny testy na děti, každou sobotu od 8: 00 hodině.
Zdůraznil, že protokol začal v celku West Cuauhtémoc (sportovní) a mexický stát od 8. října, se koná v činnosti Netzahualcoyotl sport stát východní jednotky (Mexiko).
Cíl přivést až na 500 až 600 dětí, studium bude pokračovat v oddělení sportu závislostí Mexiko City (jižní) a konečně ve sportovním oddělení severní Morelos (Mexiko City).
Vysvětlil, že cílem tohoto výzkumu je porozumět významu komponentů a genetiky ve vztahu k rozvoji obezity u dětí a mladých Mexičanů a identifikovat rizikové faktory pro předcházení výskytu chronických degenerativních chorob.
Na 14. listopadu, tam bude oslaven světový den cukrovky, a cílem je shromáždit tři tisíce dětí a mladých lidí ve věku 6 až 14 let, se souhlasem a rodičovským dohledem, pokud jde o plnění zvláštních dotazníků potraviny.
Také budou požádáni o rodinnou historii fyzické aktivity a dědičné choroby, ve snaze vyhnout se rizikovým faktorům, které způsobují nemoci jako cukrovka, či selhání ledvin.
Vysvětlil, že v sobotu se všichni účastníci budou uplatněny antropometrické měření (výška, váha a obvod pasu), měření krevního tlaku a glykémie, triglyceridy, stanovení hladiny cholesterolu a inzulínu a genetické (snaží se identifikovat geny, které jsou spojeny k dětské obezitě).
Lopez Cruz řekl, že tento výzkum odráží obavy zdravotníků alarmujícího tělesné hmotnosti u dětí.
Zdravotní průzkumy byly v letech 1999 až 2006 oznámil, že za pouhých šest let došlo k nárůstu případů, 77 procent chlapců a 47 procent bylo obézních, v případě dívek; z hlediska nadváhy, tam byl také pozorován dramatický nárůst,“ řekl specialista MSSI.
Řekl, že zdůvodnění pro vyhledávání značek, které je založeno na počtu obyvatel země se liší od jiných v jeho genetickou historií.
Oznámil, že Mexičan má v průměru 65 procent indiánské dědictví, 30 procent evropských a afrických pět procent a tento stav se odráží v genech, které jsou spojovány s cukrovkou a nadváhou.
Obecně vysvětlil, že genetika, obezita za následek neschopnosti spálit přebytečnou energii, spotřebováváme (kalorií) a které jsou uloženy ve formě tuku.
Vědec vysvětlil, že přímý přínos pro účastníky je komplexní hodnocení dětí, které mohou odhalit, pokud nemají žádný stupeň nadváhy či obezity.
Dokonce řekl, že přítomnost tmavě zbarvenou (acanthus) na krku a předloktí naznačuje pravděpodobnost metabolických poruch a utrpení i předcukrovka.
Důvěrnost informací je zacházeno s lékaři, sdělí to písemně pro rodiče, kterým vysvětlí každý z měření a změny životního stylu, které musí být provedeny, aby se zabránilo onemocnění.
Cruz Lopez vysvětlil, že existují tři hlavní složky, které způsobují nadváhu, obezitu a další chronické nemoci: sedavému způsobu života, kterým je nedostatek fyzické aktivity denně, skoro celý den zůstat a dívat se na televizi a při použití dopravního prostředku pěšky na krátké vzdálenosti.
Je to také kvůli vysokému kalorickému příjmu, což znamená zvýšenou spotřebu a slazené nápoje, pečivo, sladké papriky (pizza, hamburger apod.) s vysokým obsahem tuku a bílkovin a genetiky, která analyzovala v tomto protokolu.
Asfalt by se vyhnul výmolům UNAM
Rafael Herrera, výzkumný pracovník na fakultě chemie polymer - UNAM, rozvíjí modifikovaný asfalt k výrobě směsi s nejlepším výkonem, a to bez ohledu na povětrnostní podmínky a teploty
Pokud signály posílané vozovky se zúčastnili, bylo by nutné opravy výtluků každých asi 200 tisíc dešťů v metropolitní oblasti údolí Mexika Rafael Herrera, Najera, řekl pracovník na chemické fakultě CF (UNAM), který řekl, že kdyby proces výstavby a údržby asfaltového chodníku je adekvátní výmoly, by mohla být snížena nebo dokonce zcela vyloučena.
Ve své přednášce technologický výhled na výmolu, vydané v rámci mezinárodního roku chemie, prohlásil, že zodpovídá za laboratoř pracuje na vývoji modifikovaného asfaltu k výrobě polymeru směsi s podobnými vlastnostmi na asfaltu, ale s lepší mechanickou silou, a to jak na vysokých a nízkých teplotách.
Herrera Nájera řekl, že tento typ modifikovaného asfaltu by mohly být použity v místech, kde je počasí extrémně horké, jako některá města na severu, aby zlepšili svou výkonnost, a proto tvorbu výtluků.
Vysvětlil, že asfalt těžší část ropy je soubor uhlovodíkových molekul, některé vysoké molekulární hmotnosti zvané asphaltene a jiné nízkomolekulární zvané maltene, což dohromady dává povrchů vozovek vazkoelastických jeho charakteristické chování.
Na rozdíl od asfaltu vazkoelastických chování spočívá v tom, že při vysokých teplotách kolem 180 stupňů, pak se chová jako kapalina při 120 ° C, je velmi vysoká a její viskozita u téměř 50 stupňů Celsia a má pevný stav ve velmi nízkých teplotách, vzhledem k tomu, že asfalt je křehký,“ dodal.
To znamená, že odolnost asfaltové ulice není jednotná, ale během dne se mění podle teploty a životních podmínek,“ řekl odborník v chemickém inženýrství.
Poznamenal, že pracovník 60044 ulic Mexico city jsou většinou pokryty pružnou dlažbou, která je složena ze šesti vrstev materiálu, z nichž poslední tři netýká asfaltu.
Mezi nejpovrchnější vrstvy asfaltu, je složena z malých kamínků namáčených do asfaltu a pak uježděný.
Každý z kamenů, které tvoří tento obal, řekl, že je ponořen s asfaltem.
Při řízení motorových vozidel a vytvořené úsilí sil, umožňuje velmi dobře šířit na chodníku.
Pokud by se to rozšířilo modifikovaný asfalt i lépe,“ řekl chemický inženýr.
Na asfaltové krytiny, dodal, že je umístěna na konečnou vrstvu, což je zvlněný obal ​​of jemný písek a kamenný materiál znamená také namočil do asfaltu.
Jelikož se jedná o vrstvu, která bude v kontaktu s koly vozidla, musí mít lepší mechanickou pevnost než asfaltová krytina a musí poskytnout silniční tření.
Jako část chodníku, které bude přijímat a šířit úsilí, zvlněný obal také vyžaduje řádnou tloušťku materiálu, a to je třeba vzít v úvahu.
Počasí, především výkyvy teploty a vlhkosti a jsou také velmi důležitý faktor, považuje zvláště voda, řekl, protože to výrazně ovlivňuje výkon asfaltu.
Když je půda mokrá, voda šíří uvnitř obalu a je těžké se dostat, způsobí oslabení všech vrstev vozovky, a proto tvorbu výtluků.
V tvorbě výmolu, řekl, že nejprve je nosit zvlněný obal, a teprve poté, co to je asfaltová, ale nedochází k poškození okamžitě, je to proces, který by se zúčastnil první známky s příslušnými programy údržby.
Také člen národního systému Researchers vysvětlila, že zatížení vozidla je další důležitý faktor při tvorbě výmolů, a proto každé tloušťky vrstvy chodníku vždy by měla být provedena ve vztahu k naplnění tohoto zatížení vozidla a měla by zajistit, aby nedocházelo k časté tvorbě výmolů.
Rafael Herrera tvrdil, že je tam pořád hodně pracovat a vyšetřovat na asfaltu například asfaltové emulze v jiných zemích, které jsou již na trhu a dokonce pomohla s ochotou a opravy výtluků bez použití vysokých teplot.
Co chybí kandidát údolí bude nová miss Kolumbie?
Analýza faktorů, které ovlivnily Serna Melinino Ramirezovou za korunu miss Kolumbie.
Údolí má svůj titul princezny číslo 14.
Opět Cauca údolí je přání korunu miss Kolumbie.
Serna Melinino Ramírez se tentokrát musela spokojit s vítězstvím na pódiu nosí stříbrnou korunu a kapela, která ji akreditovala jako nová princezna z Kolumbie.
S dosaženým výsledkem včera v Cartageně, kde vyhrála miss - korunu a žezlo, oddělení počítá se 14 tituly princezny a Melina spojuje množství žen údolí Cauky, kteří byli v blízkosti korunní princezny, ale mezi nimi byli vyhlášeni Miríam Ospina Benoit (1947), Klára (1949), Dominguez Borrero Patricic AYALAovou (1979), Bellini Loreno Álvarez (1981), Rose Marie Alzate Olga Maria (1983), Arenas (1987), Leila Blanqueová (1988), Monika Eversová (1989), Pinedo Marie Consuela lsabel Diana (1990), Romero (1993), Giselle Aljure Garcés Catalina (2000), Giraldo (2007), Stephanie Aljure Garcés (2008).
Mnohé z nich jsou nyní velká otázka, kterou pokládáme, je:
Co chybělo? protože výsledkem je velká porážka favoritu, který v každém představení ukázal, že má všechno, co má být novou miss Kolumbie, ne nadarmo zvolení policií a dobrá královna Jolie Face, Vogue titulů, které byly získány královnami jako Taliana Vargas nebo Natalie Navarro, který převzal korunu miss Kolumbie.
Prvním klíčovým faktorem při rozhodování poroty, označí ji jako první spočívá v tom, že princezna neměla přesvědčit, aby s ní odpovědí na otázku „co je kniha, která má výraznou vy a proč?“ zeptal se Martin ​​by Murilla Gomeze z košíku Let 'S literární čtení.
Tazatel odvěděla
„Hodně čtu, hodně věřím v literaturu, myslím, že to je určitá forma culturalization a rozhodně si myslím, že kniha, která je vyznačena v dětství“ a „malý princ je pěkně hluboká kniha.
„Dnes jsem četla zločin a trest „je to kniha univerzální literatury; to všechno bychom měli číst a teď čtu knihu Irenou Nemirovskiovou rusa a krásnou knihou nazvanou » teplo krve.“
A odpověď poroty, že nechtěl kvůli 'culturalization termín „a zadruhý - konkrétně vysvětlí, jak pro každou z citovaných knih označila.
Ale Melin po ceremoniálu řekla, že byla klidná a spokojená s výsledkem „vesmír je moudré se stane to, co se musí stát.“
A pro vás, přečtěte si prosím trochu 'malý princ', je to skvělá kniha.“
Mezi zahájenými hypotézami se říká, že byl popálen z údolí protekcionářství.
Reportér naznačoval, že z Bogoty je dávána za uznávanou, a kandidát, který obdržel všechna předběžná ocenění (Ostere potravinové výzvy veřejného hlasování o nejlepšího tradičního kostýmu, Queen), „aby vzbudil žárlivost ostatních kandidátů, a proto se královnou jednvtlivá nesvítila na jevišti.
A to bylo zaznamenáno ve svém prvním vystoupení v plavkách na pláži a Hilton během jejích dvou pořadů na večerní korunovaci.
Přestože v obou vypadala sebevědomá, bylo zjištěno, že postrádala sílu a energii, kterou dali najevo zástupci a Atlántico Magdaléna.
Ariel Osorio, novinářka z programu „jako doma“, řekl, že kanál RCN Melinino fakt, že byl označen jako princezna“ znamená, že další ceny vítězství kandidáta, který není soutěž královny.“
Navíc v poslední době vyhýbalo údolí mluvit s tiskem, a to bylo špatně.
Další hypotéza je, že údolí nepodařilo přesvědčit porotu o jejím zájmu v sociální práci, která je nakonec podstatou národní soutěže krásy.
To je důvod, proč se dva dny před volbami mezinárodní poroty Lucie Doughty řekl, že se žena dopustila, aby hledali sociálním potřebám své země.
„Krása není dost pro miss Kolumbie, musíme se podívat za fyzickým vzhledem a zaměřit se na sociální vědomí před vstupem do soutěže, musí být již zapojeni do projektů,“ řekla.
Existuje také spekulace, že za ni závadse údolí hřešilo na zadek a fibrózu, který by mohl být viděn na břicho, ale je to rozporuplné, protože ji porota konkrétně vybrala za kandidáta 'přírodní krásu' zdravější tělo, s dobrou výživou a zodpovědné fyzické práce.
Trenér Hernán Jorge krßlovny Orozco Melinino uznává, že nemá nejlepší tělo, že bylo lepší, ale „problém fibrózy břich, což pro mě bylo velmi patrné, ne ji ztratit body poslední den.“
Zatím se novinář Guido Cromos Hoyos, magazín se domnívá, že chyba byla v údolí Cauky trpěla chirurgické zákroky.
„Operace jsou v pořádku, ale údolí nevěděl, jak je dělat.
Její tělo nebylo nikdy její výhodou je zde silná a kde byla potrestána.
Pro toto ocenění, které poprvé uděluje národní soutěží krásy po přehlídce plavek a kruté proroctví se splnilo včera, bylo řečeno, že toto je, že blikání Melinino Raymundo udělil za to, že jí dá potěšení vzít korunu.
Realita, nebo ne, faktem je, že dnes začíná Melinino rok panování, a ne jako suverénní, ale jako princezna pozice, která jí dává příležitost reprezentovat Kolumbii v jedné z mezinárodních soutěží určených samotnou národní soutěží.
Nicméně ona se zapíše do historie jako jedna z královen, přes svůj drtivý Kartagenský průchodu, na potíže při získávání koruny.
Taková byla práce osoby, která identifikovala tělo Alfonso Cano
Lophoscopist Cali vstoupil do historie jako muž, který potvrdil smrt „Alfonso Cano.
Práce těchto úředníků je klíčové dílo.
4. listopadu lophoscopist z Cali vstoupil do dějin jako muž, který potvrdil totožnost „vysokého vůdce FARC Alfonso Cano, prostřednictvím srovnání otisků prstů.
Ze sedmi lophoscopist pracuje v pobočce cti, tento týden byla řada „dostupnosti“ Eleazar Gonzalez, Puerto Tejada, muž, který strávil 21 let, pracující v oblasti soudního vyšetřování.
Na počátku své kariéry pracoval v obcích Gonzalez Chocó, kde často musel jít po více než pět dní v džungli k místu, kde byla těla, která by měla být identifikována.
V roce 2000 přesunul do hlavního údolí a ajakrnile odpovídající lophoscopy kursy, specializoval se na studii, která je tření kůže, což znamená, že dlaně rukou a nohou.
Týden proti Eliazar alias Alfonso Cano byl varován, aby se oblečení jen na tři dny.
Bylo to něco velkého.
V pátek večer odešel z Cauca s vrtulníkem do Palmiry.
Věděl, že má určit dvě mrtvoly a jeden byl podezřelý z toho, že je to muž, který vedl nejstaršího partyzána světa, a tak ho požádali, aby si tu tiskovou kartu Guillermo León Sáenz (jeho skutečné jméno).
Když však přijel s výzkumným týmem do místa, kde bylo tělo, nepoznal ho svým fyzickým vzhledem, je velmi odlišné od toho, co viděl v médiích.
Bez vousů, byl oblečený jako sedlák z oblasti bez brýlí a tenčí.
Ale fotografie nelžou.
Doprovázely galtonian lupu, inkoust, pádlo a baterka, Eliazar porovnal otisky těla s těmi z karty.
Jeho oko ho nezklamala: „Alfonso Cano.
Tu samou noc, muž z Puerto Tejada byl požádán, aby potvrdil ministr obrany Juan Carlos Pinzón, že to byl vysoký vůdce FARC.
V hledání otisků
O otisk z Cali Sijin spSe ​​by prezident Juan Manuel Santos Gonzalez, Eleazar na tiskové konferenci po operaci proti „Cano“, je velmi významná.
Mnoho lidí nezná naši práci.
Snímání otisků prstů je věda exaktní věda bez chyby, což může být klíčové řešení při řešení zločinů.
Kromě identifikace těl, otisk podporují výzkum pro trestné činy vraždy a krádeže a jako potvrzení totožnosti těch zachycených.
Když zachytilo mnoho zločinců falešné karty mají nebo nemají doklady.
Jejich otisky prstů a budeme je hledat v databázi.
Vyšetřovatel řekl, že by se v případě krádeže musel odstranit část zdi domu, protože v tom místě, které zloděj vezme do ruky podpořil v bezpečné a plné šperky a peníze.
„Stěny jsou obtížné, protože jsou vhodné plochy o tisk, ale v tomto případě můžeme nechat vytisknout celé ruky a identifikovat pachatele, který se podílel na několika loupežích,“ řekl.
Tisky mohou také vyloučit či potvrdit podezření z vraždy.
Nedávno našli mrtvého muže s lahvemi alkoholu kolem něj.
Šetřením bylo zjištěno, že by mohl být příbuzný podezření z trestného činu a otisk na láhvi a odpovídali.
To sice nezaručuje, že to byl vrah, uvádí ho v místě vraždy.
Daktyloskopický expert vysvětlil, že v objektech cti „stopy jsou vypracovány s chemickou nebo fyzickými činidly.“
Když se tam objeví a je používán ke zrušení je pádlovat nebo pásku.
Po tom, tisky jsou odeslány Asif, což je databáze nebo trestní spisovně.
„Problém je v tom, že existuje stále mnoho Kolumbijců načerno,“ řekl expert na cti.
Upřesnil, že není všechno tak, jak je uvedeno v televizním programu CSI.
Tak jako ne všechno, co se blyští, je zlato ne všechno, co sáhnu do stopy.
Pokud se to však může být použito, pokud jde o srovnání.
„Rozzlobené osoby“ zpochybňují úřady v new Yorku.
Stovky demonstrantů se shromáždilo kolem náměstí před Zuccotti na tábor.
Část odpůrců vystěhování, aby naslouchal a přesunul do nedalekého parku.
Členové hnutí Occupy Wall Street v úterý vyzval úřady z new Yorku, když se snažil vstoupit znovu pod ochranou soudu, aby v manhattanském náměstí, kde byli evakuováni za úsvitu, kdy se snaží obsadit jiný park Big Apple.
Stovky demonstrantů, kteří se shlukli kolem Zuccotti náměstí, kde chtěli dostat díky soudnímu příkazu, který umožňuje „rozzlobené osoby“, aby na místě tábora, zatímco jiná část hnutí reagovala na vystěhování obsadí parku na severu města, kde bylo provedeno další zatčení.
„Naše představa je, že pokud soud nám neumožňuje vrátit se do tábora na náměstí, utáboříme někde jinde a pokračovat v právním boji za návrat k mírumilovným Zuccotti a okupačních stávek a demonstrací,“ řekl jeden z mluvčích hnutí „Occupy Wall Street,“ řekl Mark Bray.
Vysvětlil, že brayského odpověď „zlobí“ na evakuaci osob z tábora vydal osobně starosta new Yorku Michael Bloomberg, který přišel k soudu, kde soudkyně vydala příkaz zakazující Billingsovu Lucie nucenou evakuaci a umožníme kempovali demonstranti zůstat.
Navíc „rozzlobené osoby k okupaci,“ pokračoval nový park se nachází na soutoku šesté třídy a ulice u vjezdu do Holland Tunnel, který spojuje new York a new Jersey, který vlastnil farností z trojice.
Alespoň na jednu hodinu se jim podařilo obsadit místo, ale pak přišla policie a přistoupil k zatýkání, ačkoli někteří z odpůrců brayského nemohlo potvrdit přesné číslo, zatímco Efe vyprávěl, že viděl několik novinářů, kteří byli rovněž nasazeni.
Organizace zajišťuje, že existuje několik set lidí, kteří tábořili v tom okamžiku, kdy delegace náboženských vůdců již prokázal svou podporu členů hnutí se snaží zprostředkovat s policií.
Zatím Zuccotti náměstí, které je v soukromém vlastnictví, zůstává uzavřené místo čekání na soudní slyšení naplánované na toto úterý, ve kterém zkoumá oprávněnost evakuace dnes ráno.
Někteří z odpůrců se tam převáželi a distribuovali tehdy kopie soudního příkazu, a dokonce z toho dali policisté hlídají, aby tyto kopie, což vedlo „k některým malým konfrontacím,“ dodal Bray, který tvrdil, že někteří důstojníci zbili demonstranti.
Soudní příkaz zakazuje úřady evakuovaly členové Occupy Wall Street „a prosazují zákony, které byly vydány po začátku okupace nebo zakázat, aby demonstranti získávají přístup k parku a obchody s použitým jiným majetkem.“
Starosta Bloomberg řekl novinářům, že nařídil soud kvůli tomu pozastavil, město na obnovení veřejného prostoru a odpůrci byli informováni, že místní zákony však neumožňují přeinstalování tábornické dílny a spací pytle.
Radní osobně obhajoval evakuaci náměstí Zuccotti carried out at dawn, ve kterém asi 200 operací byli zatčeni a bylo rozhodnuto, protože odpůrci byli „tak porušili zákon.“
Bloomberg řekl, že dal příkaz k evakuaci, protože na náměstí se stal „místem, kde lidé přišli protestovat, ale porušit zákon a v některých případech škodí „jiní“ jako některé podniky obdržely hrozby“ a sousedy, kteří se obávali o kvalitu života.“
„Evakuace dnes ráno znechutila a ukazuje, že Bloomberg je hluboce v zájmu zachování finanční zájmy amerických pracujících,“ dodal mluvčí hnutí, který obvinil starostu „úctu ke svobodě projevu“.
Odpovědný „Occupy Wall Street“ také naznačili, že hodlají uspořádat „velkým činům“ ve čtvrtek ve spolupráci s organizacemi společenství a svazů, aby připomínal poslední dva měsíce protestů, které začaly 17. září.
Pamela Andersonová bude madonou ve zvláštním vánočním televizním pořadu
Kromě Michaela Bubleho a další prominenty Canadians, se objeví na televizním programu „It 'S Christmas“ a Russell Peters 1. prosince
Kanaďan Pamela Anderson byl asistentem domácího Tima Allena „zlepšení“ v „Baywatch“ plavčík v Playboyi, „Bunny“ manželka rocker Tommy Lee a nyní herečka a model je mariánský na speciální vánoční show v kanadské televizi.
Soukromý televizní kanál CTV Anderson, dnes oznámila, že kromě „zpěváka“ zpěváka Michaela Bubleho (balada) a jiných prominentních Kanaďanů, objeví na televizním programu „It 'S Christmas“ a Russell Peters 1. prosince, interpretuje velmi odlišné a Marie.
CTV dnes prezentované snímky z televizního pořadu, ve kterém Anderson, známá také z celé distribuce přes internet pornografické domácí video, kde figuruje spolu s ní ​​husband, bubeník „Mötley Crüe Tommy Lee,“ ukazuje oblečený jako panna Marie držící v kolébce panenka zobrazující Ježíše.
Na scéně se Peters dobře známý kanadský komik indického původu, který se nedávno objevil jako moderátor na turné „My násilného torpéda pravdy“ Charlie Sheena je jako Joseph.
Kromě Andersona a Peterse CTV vánoční KKPP rysy kanadského zpěváka Bubleho, který na konci března oženil v Buenos Aires argentinský model Luisana Lopilato a není cizí, pokud jde o polemiku.
Buble nedávno nazval „fena“ Američana Kim Kardashianové za jeden ze svých koncertů v new Yorku.
Znovuzrození Japonska po zemětřesení
Růst HDP o 1,5%, díky domácí spotřebě a k ukončení sestupné spirále, která začala v březnu.
Od loňského března, ochromila japonskou ekonomiku, stále se zotavuje z ničivého zemětřesení, v důsledku jaderné krize, pokud jde o nejhorší katastrofu, která trpěla nippon země od druhé světové války.
První odhady tokijské vlády, pokud jde o materiální ztráty činily na 300 tisíc dolarů, milión a vyhodí, že navzdory obtížným globálním kontextu je zřejmě ztlumí.
Po třech po sobě jdoucích čtvrtletích poklesů hrubého domácího produktu mezi červencem a zářím data pomohla otočit stránku: určitě se HDP zvýšil o 1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím o 6% a sazba u ročních.
Ten zaznamenal v druhém čtvrtletí, pro Japonce fiskální rok začíná v březnu 2012 - představuje také nejrychlejší rytmus růstu od ledna do března 2010.
Oživení lze částečně vysvětlit vzestup nákupu strojů na obnovu oblastí, které postihly zemětřesení a následná vlna tsunami.
Ve skutečnosti jejich investiční společnosti zvýšily o 1,1 procenta oproti 0,9% pokles kapitálových výdajů, k němuž došlo od ledna do března, pokud jde o první pokles po šesti měsících nepřetržitého růstu.
Pravda však odpor japonské ekonomiky je založen výhradně na keynesiánském impulsu, který zve na krizi vytěžit - posílit infrastrukturu - opravovat, nebo pomocí mezer, roste od nuly.
Japonsko probudilo, zejména díky vývoji spotřeby domácností, který nyní představuje 60 procent japonského HDP.
Tento ukazatel vystoupal o 1%, jely ke zvýšení výdajů za cestování, auta a volnočasové aktivity.
Stigma jenu
Tokio svěřilo vnitřního trhu, kdy japonskému jenu měna - Nippon se stal jedním z „útočiště“ vybraných hodnot, investoři, kteří se chtěli zbavit se dluhové krize v eurozóně a negativní předpovědi, U. S. a oprávnění, které tíží jako kámen do účtů exportních firem.
Se silnější měnou jsou dražší výrobky v zahraničí, vážná facka pro zemi, jejíž ekonomické zdraví je určována linie velkých technologických skupin.
Sony, Toyota nebo například vinila jen pro jejich slabých výsledků mezi červencem a zářím.
Trhy tak pokračují ve svém obléhání periferních zemí EU, vláda Jošihiko nody nesnižuje stráž.
„Musíme být ostražití k rizikům, které zůstávají, například zhoršení některých zahraničních ekonomik, dopadů záplav v Thajsku a rychlé zhodnocování jenu,“ řekl včera ministr pro hospodářskou politiku Motohisa Furukawa.
A skutečně, vyhlídky nejsou povzbudivé.
Organizace pro hospodářský rozvoj a spolupráci (OECD) uvedla, že většina členských zemí v září ukázal jasné známky ekonomického zpomalení.
Očekává, že ukazatel přelomu v globální ekonomice, ukázal, že velké mocnosti jsou pomalejší.
Od té doby klesla o čtyři desetiny na 100,8 100,4 bodu, zatímco v srpnu.
Eurozóna dokonce klesla pod průměr, což je na úrovni 100, protože spěchalo 99,13 až osm desetin bodu.
Atény živí zpět pochybnosti
Papadimos uvedl, že úpravy budou schváleny, ale konzervativci žádný písemný závazek nepodepíše
S periferními rizikovými dotacemi a nejistota znovudosazený zahájila v parcích, Řecko je stále uvězněna v bludišti, které vede k odchodu velké evropské dluhové krize.
Pocit, že „souhlas“ nové přechodné vlády Řeka je uloženo více než na požadavky Bruselu skutečné odsouzení politických sil začala být potvrzena skutečností.
Zatímco nový premiér Lukas Papademos včera varoval, že neexistuje žádná alternativa k strukturálním reformám a že doba jednoho sta dnů dohodnuté v jeho jmenování může být podceněna, že je použije, vůdce konzervativní strany nová demokracie Antonis Samaras, jistotu, že nebude podporovat nová úsporná opatření v každém případě a zopakovala svůj požadavek po nových volbách plánovaných 19. února.
„Hlavním úkolem této vlády je provedení rozhodnutí ze summitu 26. října,“ řekl Papademos včera při zahájení parlamentní debaty, které vyvrcholí zítra hlasovat o důvěře nové exekutivy.
Balíček 24 programů na podporu zaměstnanosti, reformy disciplinárního kodexu úředníků a nová opatření proti daňovým únikům bude první iniciativy.
Nicméně není jasné poselství Samaras pochybnosti o jeho pozici: „zavázali jsme se pomáhat přechodné vládě, ale nejsme zavázáni k ničemu.“
Konzervativní vůdce byl dalším krokem v jeho puls, aby EU a MMF, subjekty, které musí rozmrazit 8000 milionů eur, které Atény naléhavě potřebovala ​​clear a dát svůj souhlas závazek dodržovat žádný dopis s úpravami.
Evropská komise ale stále má plnou vyrážku způsobenou dopadem všechno, nebo nic, pokud jde o referendum o prohlášení Papandrea včera zopakoval, že jeho požadavek je jasný: neodemkne pomoc, pokud nová vláda a šéfové hlavních stran Řeka nepodepisovat „písemný závazek jednoznačné, a to co nejdříve.“
Hospodářský výbor, řekl mluvčí komise Amadeu Altafaj inspektorů trojky vrátí „velmi brzo“ do Atén k diskusi s novou vládou „co je třeba udělat, aby zaplatily šestou tranši 8,000 million“, ačkoli neexistuje žádné určité datum.
Řecký Hank má stále vlákno chvíle.
Paní Sofie: „jsou nástroje pokroku a naděje.“
Královna zdůrazňuje „dominantní“ místo ve španělsku ve vztahu k financování tohoto druhu.
„Španělsko dosáhlo přední místo na světě v roli Mikrofinancování.“
Královna Sofie včera připomněl, že se tato země stala v posledních dvou desetiletích ve vztahu k druhým dárcem nástroje spolupráce, jehož podstata spočívá v tom,“ řekla, jako „nástroj sociální spravedlnosti, pokroku a naděje na lepší budoucnost pro celé lidstvo, založené na důvěře v lidské bytosti.“
Královna otevřela včera pátý summit Global Mikroúčet Valladolidu s přesvědčením, že „není pochyb“, že tyto operace jsou „naprosto nezbytné“ k dosažení rozvojových cílů tisíciletí stanovených OSN pro rok 2015, „a hlavně má za cíl snížit objem lidí žijících s méně než jedním dolarem na den,“ ohledně stanovení hranice chudoby“.
Španělsko je stále „pracuje“ rozšířit síť příjemců po celém světě a sehrává s úkolem „odpovědnost“, řekla paní Sophie, která doufala, že úsilí a příspěvky pocházející ze summitu, který se bude konat až ve čtvrtek, bude „zajistit tvorbu nových kapacit a lepší příležitosti pro nejchudší lidi, a zejména pro ženy,“ řekl hlavní příjemci těchto půjček.
„Existuje mnoho úspěchů“ a „mnoho výzev, kterým čelíme.“
Summit Microcredit vzniká nejen jako fórum pro diskusi, ale také jako platformu, která podporuje „dva základní cíle.“
Vysvětlil, že jeho veličenstvo, tedy doufá, že do konce roku 2015,175 milionů chudých rodin přistoupí k těmto finančním službám a sto milionů z těchto domácností bude dostat se z chudoby, do které jsou ponořeni.
Impulsem pro vznik mikro úvěry ve španělsku a ve zbytku světa „cestu absolvovala před lety založil Muhammad Yunus,“ zdůraznila paní Sofie, jako „akt spravedlnosti a uznání“.
A popisovala otce tohoto nástroje jako „obdivuhodný idealista univerzální příčiny boje proti chudobě“, jejichž práce je známá už 15 let, kdy královna šla do Bangladéše, aby zjistil, politika v oblasti úvěrů.
Tato zkušenost byla o rok později ho následoval první světový summit ve Washingtonu a na rozdíl od jiných setkání, například ty, které se konaly v pobřeží slonoviny v roce 1999, kanada 2006, „a všechno, co jsem viděl v dalším rozvoji,“ řekl jeho majestát, jehož souvislost s tímto projektem bylo získání včera titul „hlava rodiny“ Valladolidu z „bankéř chudých“.
Nakonec paní královna Sofie povzbuzováním přítomní dospěla k účasti v diskusi a najít řešení, jak pokročit v boji proti chudobě.
„Etický imperativ“.
Ministr zahraničí Trinidad Jiménez řekl, že „solidarita je etickým imperativem každého demokratického státu.“
V této souvislosti řekla, že by to byla chyba a navázat spolupráci s rozvojovými zeměmi v dobách ekonomického boomu, a jak je to nadále „povinnost“.
Jimenez mikroúvěrovým předpokládá, že na „vážnou a přísnou politiku určená k vymýcení chudoby“ a „nyní více než kdy jindy,“ vlády rozvinutých zemí musí pracovat podle kritérií solidarity a nenechá padnout za oběť této úpravy.
Pro Španělsko je „mikroplateb, jedna z hlavních linií rozvojové spolupráce“.
Ministr pro mezinárodní spolupráci, chválil Sorayaovou Rodriguez, „úspěch“, „věřit“, dát lidem, „komu vyloučeny všechny dveře jsou zavřené,“ a starosta z Valladolidu a Francisco Javier León de la Riva, přivítali přítomní do města, které „otevírá své dveře ulovené duchem solidarity.“
CDU hodlá volit evropského prezidenta ve všeobecných volbách
První den sjezdu německé křesťanskodemokratické unie (CDU) v pondělí 14. listopadu v Lipsku, který se konal bez jakýchkoli skutečných problémů vyplývajících z kancléřky Angely Merkelové, který je zároveň předsedou křesťanské demokratické strany.
O budoucnosti Evropy byl původně plánován na programu, ale na podzim uložila sama uspokojit, zejména radikálů, kteří budou sledovat politiku vlády Řecka a Itálie, která dnes možná na zítra....
O návrhu evropské komise preidency, předložené ředitelstvím, byla přijata téměř jednomyslně.
Ze 1001 delegátů hlasovalo pouze devět a deset se zdrželo hlasování.
O několik minut trvající standing ovation, Angela Merkelová, která se pak o několik hodin později, samotný Europhile Wolfgang Schäuble, ministr financí, obdrželi na konci svých projevů, nechala na pochybách.
Hlavní myšlenkou a kancléř, je zahrnuta ve sloganu „správnou reakcí na krizi je více Evropy, ale ne méně Evropy.“
Nejen proto, že Evropa znamená mír, ale protože „devět milionů nových pracovních míst přímo závisí na euru.“
Pro kancléře, „nastal čas pro zásadní průlom v celé Evropě.“
To by mohlo znamenat změny lisabonské smlouvy, která by umožnila posílit kontrolu ze strany evropské unie rozpočtové politiky zemí eurozóny, ale také by to mohlo ovlivnit volbu předsedy evropské komise ve všeobecných volbách, „aby propůjčuje tvář k Evropě.“
Obecně řečeno, je to jeden z návrhů usnesení přijatého kongresem, jehož inspirace pochází jasně od Wolfganga Schäubleho.
Určitě to není pravděpodobné, že sedmadvacítky bude rychle souhlasit s tím, že toto řešení je ve velké Británii; proti nim a šéfové CDU si myslí, že Nicolas Sarkozy je rovněž proti tomu, aby se do toho.
Značka je ale na místě.
Podobně delegáti drtivou většinou zamítnut návrh, aby váhu hlasu každé země - člen vedení evropské centrální banky podle velikosti své ekonomiky, což by pochopitelně zvýšilo váhu německé ekonomiky.
Aby uklidnil nervózní klima ve své straně, kancléř ji zvýšil počet odkazů na Konrad Adenauer a Helmut Kohl, ale ani se nesnaží ovlivnit kongres na zadní straně „malých“ evropských zemí nebo země v potížích, které jsou rychlé, kritizuje „arogantní“ v Německu.
Přestože návrh na Evropě věnuje odstavec „význam francouzsko - německého přátelství“, Angela Merkelová se nezmínila.
Pokud v díře.
Připomněl, že před dvěma stoletími, v Lipsku bylo dějiště krvavé bitvy.
Ve skutečnosti to byl jeden z ponižujících porážek napoleonské armády.
Co je na nemocenské podvod?
Po příspěvcích vládního UMP a zahajuje ofenzívu proti zdravotní dovolené.
Dne 15. listopadu, bude mít Nicolas Sarkozy navštíví v bordeaux a přidělování rodinných přídavků a fond bude mít projev na toto téma, která se vracela od roku 2007, pokud jde o boj proti podvodům sociální pomoci.
A pomůže tomuto útoku vyplývajícímu z touhy se ekonomik v rámci mantinelů, které však tvoří také součást prezidentské volební kampaně, většina z nich se chce soustředit na zdravotní dovolené.
A především s ohledem na rozpočtové úspory, vláda hodlá uložit soukromým zaměstnancům čtvrtý den před začátkem nezaměstnanosti podpory v nezaměstnanosti
Je jasné, že bez zvláštního souhlasu zaměstnavatele zaměstnanec spadající nemocný ztratí čtyři dny 'rovný plat minimálně 15% z jeho měsíčního příjmu.
Opatření, které hrozí, že vyvolá hněv, který však podle les Echos, a přinese úsporu 280 milionů eur.
A jaké bude doprovázet další opatření, pokud jde o další symbolický účinek s uložením totiž veřejní zaměstnanci jednoho dne to čeká na výplatu dávek v případě pracovní neschopnosti (veřejní zaměstnanci dosud museli čekat na výplatu dávky, tak tři dny před čeká u soukromých zaměstnanců).
Teď s tím, že tyto otázky jsou diskutovány, jsou také většinou znovuspustí předmětem podvodu, zaměření na zneužívání spojené s lékařskými potvrzeními.
„Kontroly budou přísnější a v případě, že budou dopadeni, budete muset splácet každá neoprávněná výhoda,“ varoval Xavier Bertrand na RTL v neděli 13. listopadu.
Stejně jako v jiných případech, důsledky oznámení jeví trochu nepřiměřené realitě lékařské potvrzení certifikátu podvodu.
Toto bylo monitorováno nepřetržitě od roku 2002 prostřednictvím politických útoků, které mají obvykle nese ovoce.
Francouzi jsou nemocnější než lidé jinde v Evropě.
Podívejme se nejprve na národní osobnosti.
Podle Caisse nationale d 'assurance maladie (CNAM) přes 237 milionů eur denní náhrady byly vyplaceny v roce 2006.
Podle l 'Institut de Recherche en Economie et de Documentation de la Santé, denní náhradu výdajů v roce 2008 na 11,3 miliardy eur, 5% celkových výdajů na zdravotnictví.
Z této částky o 46%, mateřská dovolená, pracovní úrazy a zdravotní dovolené po 54% na 6,2 miliardy eur.
A proto představoval 2,5% zdravotních výdajů.
Francouzské dny strávil průměrně 14,5 na zdravotní dovolené v roce 2010 ve srovnání s velkými 17,8 v roce 2009 podle studie alma Consulting Group.
Průměr, který skrývá určité rozdíly; další šetření zveřejněné v roce 2007 Monster. Com profesním řízením serveru, ukázal, že 75% 40 000 francouzských zaměstnanců tvrdí, že se všechny dny marodění.
Další studie, tentokrát státní nemocenské pojištění v roce 2010, uvádí, že 37% marodění trvala méně než 8 dní, 15 dní 15%, 15% do jednoho měsíce od jednoho do tří měsíců a 11% trvalo déle.
Tyto údaje porovnává s těmi ze svých evropských sousedů, francouzští zaměstnanci nejsou ochotni brát na nemocenské více než v kterékoli jiné zemi.
Dlouhá studie provedená v roce 2010 se ukázalo, že dva pracovníci výzkumného centra (CNRS) v letech 1994 až 2001 celosvětová míra absence v práci ve Francii ze zdravotních důvodů (nebo ne), kolísal mezi 10 až 11%, 20% ve srovnání s 28% a 15% v Dánsku a ve spojeném království, nebo mezi 16% a 18% v Nizozemsku.
Podvody související certifikátu je velmi nízká, v porovnání s „černou“ práci.
Pokud jde o korupci, je velmi nízká.
Posílení legislativy od roku 2002 vedl k systematickým kontrolám platných certifikátů pro delší než 45 dní.
V roce 2008 z 1,5 milionu kontrol CNAM zjistil, že 13% 285 000 kontrol na krátkodobé nemoci certifikáty byly neopodstatněné,“ nebo „příliš dlouho,“ odpovídá 050 37 případů.
V případě systematicky kontrolních platných certifikátů pro více než 45 dní, 11% případů byly zjištěny neopodstatněné“ nebo „nevhodné z 1,2 miliónu na rovných 132 000.
Celkem 169 000 případů, tedy „neodůvodněné“ z několika miliónů zaměstnanců, kteří vydávají certifikáty.
Údaj, který představuje jen velmi málo případů, například v porovnání s „černou“ práci.
Podle místopředsedy UMP Dominique Tianová, autor zprávy na toto téma, v červnu to představuje 9 až 15 tisíc miliónů eur roční propad daňových příjmů, což se rovná více než celkové náklady na odškodnění a denně proto nesrovnatelně vyšší než ztráty způsobené podvody.
Papademo: Řecko musí zavést nový plán úpravy
Řecko potřebuje novou úpravu programu na záchranu své ekonomiky.
To bylo vyhlášeno v pondělí 14. listopadu premiér Lucas Papadémos v parlamentu 100 dní, a dodal, že jeho koaliční vláda byla poskytnuta dostatečně dlouhá pro splnění tohoto úkolu.
„Pokračovat v úsilí zachránit ekonomiku, potřebujeme podporu našich evropských partnerů a nového programu rozpočtové úpravy,“ prohlásil šéf vlády, který byl jeho první veřejný projev, který otevře debatu o hlasování o důvěře v parlamentu ve středu.
Realizaci rozhodnutí přijatých na summitu eurozóny z 27. října bude „hlavním úkolem nové vlády“, protože účast země v eurozóně „je v sázce,“ dodal.
M. Papademos proto předpovídá, že tamní veřejný schodek bude snížen na asi 9% „PIB“ do konce roku, poté, co byl v roce 2010 a 10,6% 15,7% v roce 2009.
Pravice odmítá nová úsporná opatření
V pondělí Antonis Samaras, vůdce pravice, dali svou podporu již schválených opatření a snaží se vybřednout z dluhové krize, ale varoval, že jeho strana nebude podporovat další úsporná opatření.
„Nebudeme hlasovat pro nová opatření,“ řekl po schůzce se zástupci své strany nová demokracie.
Prohlásil, že jeho souhlas s cíli snížení schodku a dluhu a o boji proti odpadu, ale také jeho odpor k jakékoli politiky, která by zabránila ekonomické oživení.
To Olli Rehn, evropský komisař odpovědný za hospodářské a měnové záležitosti, který varoval, že by EU FMI a odblokuje úvěr ve výši 8 tisíc miliónů eur, aniž požaduje písemné záruky, že všechny strany budou podporovat plánovaná opatření Antonio Samaras, odpověděl, že jeho slova byla dostatečná a že nic nepodepisoval pod vnějším tlakem.
Je nutné legalizovat eutanazii a asistovanou sebevraždu, tvrdí výbor odborníků
Kanaďané žijí napůl mrtvý, podle zprávy z the Royal society of Canada
Jde o paliativní medicínu, tvrdí, že výbor vlády, zdravotnická zařízení a lékaři pracují společně, aby co nejlépe poskytovat paliativní péči kromě případů rakoviny.
Kanadská společnost je napůl mrtvá.
Pouze 9% Kanaďanů souhlasí s tím, že mluví se svým lékařem, kdy chtějí zemřít a podniknout kroky k tomu účelu.
To je jeden ze závěrů uložené zprávy kanadské královské společnosti, ve které šest odborníků z různých oborů, včetně medicíny, etiky a práva.
Tento výbor doporučuje, aby vláda upravila trestní zákoník tak, aby se povolení asistované sebevraždy a eutanazie, kdy je voleno za příslušný pacient učinit takové rozhodnutí.
Hned na začátku, odborníci uvádí nedávné šetření agentury Economist Intelligence unit, která porovnávala kvalitu smrti ve 40 zemích světa.
Kanada je sice umístěn v 10, ve studii se uvádí, že „medikalizace úmrtí v kanadě vytvořil kulturu, v níž se lidé bojí řešit téma smrti.
Medicalisation nebo ne 77% Kanaďanů nemá přístup k paliativní péči, zpráva expertů jmenovaných Royal society of Canada.
A 86% z nich končí v nemocnici umírá
V celé zemi, je to, že v Quebeku je nejvyšší sazba s 86% úmrtí, které se konají v nemocnici.
Na choulostivou otázku eutanazie a asistovaná sebevražda, autoři zprávy přicházejí k závěrům, které proti stanovisku federální vlády, která již prohlásila, že nechce nic měnit v trestním zákoníku, který se týká eutanazie a asistovaná sebevražda.
Nyní podle odborníků, kteří také přehodnotili postoj všech zemí, kde tyto akce byly legalizovány nebo decriminalise neexistuje žádný důkaz, že zneužívání podpory decriminalisation obsahuje aplikaci, která je, eutanázie či asistovaná sebevražda na osoby, které nejsou kompetentní, souhlasí nebo ne.
Naopak potvrdil během telekonference, Jocelyn Downie, kteří předložili zprávu, takové případy byly nalezeny právě v těch zemích, kde se eutanazie a asistovaná sebevražda nebyly legalizovány.
„Eutanazie je prováděna v kanadě, kde je jasně nezákonné.“
„Asistovaná sebevražda je prováděna v kanadě, kde je jasně nezákonné, vysvětluje Jocelyn Downie.
Kanaďané ve prospěch eutanazie
Je třeba si uvědomit, že se 85% Kanaďanů ve prospěch eutanazie, neboť Angus Reid šetření v roce 2010, jsou přesvědčeni, že by to umožnilo osoby na konci svého života zmírnit jejich utrpení.
A legalizace eutanazie by měl za následek varovný signál, že život starých nebo postižených osob měla menší hodnotu.
Pokud jde o osoby, které páchají asistovanou sebevraždu, 41% šetření naznačují, že takové případy by nebyla stíhána.
O pokračování nebo zrušení ošetřovatelské péče o pacienta, je situace méně jasná, tvrdí autoři zprávy.
Mimo jiné také naznačují, že jejich doporučení trestního zákoníku měl uvést, že právně platné odstoupení ošetřovatelské péče není trestné.
Výbor expertů rovněž požaduje, aby zdravotníci měli být vyškoleni v povinnosti respektovat a stažení ošetřovatelské péče na konci života, aniž by se museli obávat trestního stíhání.
Jde o paliativní péči, výbor vyzývá vlády, aby lékaři a zdravotní instituce pracují společně, aby poskytovaly co nejlepší paliativní péče a nejen v případě rakoviny.
Nakonec se týká Pellievativní Sedace již běžně používané v kanadských zdravotnických institucích, výbor doufá, že je třeba zvážit, kde slouží pouze ke snížení fyzické bolesti, jako je eutanazie a že je třeba podléhat stejným postupům.
Další výhrady odborníků
Některé odborníky v oblasti zdravotnické legislativy již vyjádřil výhrady k závěrům of the Royal society of Canada expertní zprávy.
Pierre Maître Deschampem, specialista na zdravotnické předpisy,“ popsal jako „extrémní pozice expertů, kteří zprávu podepsali, among other things, because it does not restrict the eutanázii na beznadějné případy.
„Tohle otevírá dveře v situaci, kdy každý, kdo je a kdo je unaven životem nad 18 let, požádat o pomoc, aby mohl spáchat sebevraždu, říká, že mě Deschamps, který včera konzultoval souhrnnou zprávu.
Deschamps byl také zdůrazňuje, že autoři zprávy jeví umístit nezávislost osoby nad všechny ostatní hodnoty, které přispívají k struktuře společnosti
„Říká, že ve společnosti existují ukazatele a omezení.
Specialista na zdravotnické předpisy, margaret Somervillová také vyjádřila „silný odpor k závěrům zprávy, kterou popsala jako „zřejmě proeutanazie.“
Margaret Somervillová, která je sama členem Royal society of Canada, tvrdí, že údaje, zejména zpráva o týrání v některých zemí, kde eutanazie a asistované sebevraždy byly legalizovány jako v Nizozemsku a v Oregonu.
Jordánský král vyzývá prezidenta, aby se Asad vzdal moci
Damašek odsuzuje „spiknutí“.
Sýrie se stává stále izolovanější
Partyzáni Bašárem Asadem včera demonstrovaly před kanceláří ministerstva zahraničních věcí.
Diplomatické tlaky na Sýrii zesílily včera Bašárem Asadem, který s podporou Ruska se jim brání, a odsoudil „spiknutí“ proti jeho zemi.
Dva dny poté, co pozastavení členství Sýrie z arabské ligy, má evropská unie posílila sankce proti damašku, zatímco syrské sousedy, Tureckem a Jordánskem vyšly ve prospěch odchodu prezidenta Asada.
Jordánský král Abdalláh II. se včera stal prvním arabským vůdcem, prezidentem Bašárem al - vyzvat, aby se Asad vzdal moci v Sýrii, kde asi čtyřicet civilistů a příslušníků ozbrojených sil režimu byli zabiti.
„Kdyby Bachar měl zájem své země na srdci, měl by rezignovat, ale bude se také muset vytvořit nezbytné podmínky pro novou fázi politického života, řekl jordánský král a sousední země, Sýrie, v rozhovoru pro BBC.
Na oplátku turecký ministr zahraničí Ahmet Davutoglu litoval skutečnosti, že zprostředkuje turecké úsilí, které začalo na počátku roku, se nesetkal s úspěchem.
„Ti, kteří jsou na blízkém východě v míru se svými lidmi, ale nedokáže uspokojit své touhy, bude moci odejít, řekl naráží na sousední země, Sýrie, Turecka, na kterých stále přijímá tvrdou linii.
Pokud jde o jejich část, spojené státy gratulují na zvýšené shodě proti Asadovi a akce syrského režimu po rozhodnutí ligy arabských států a evropské unie.
„Mezinárodní společenství a spojené státy, evropská unie, arabské Legaue a země jako Turecko, zaujímají stále tvrdší postoj“ v tváři represe v Sýrii, Mark toner, poznamenal mluvčí ministerstva zahraničí.
Během této doby nejméně 16 civilistů a 19 příslušníků ozbrojených sil režimu zemře v oblasti Dará na jihu Sýrie, oznámila, že l 'Observatoire syrien des droits de l' homme (OSDH).
Další dva civilisté zemřeli při výměnách do ohně a pušky na Jobar v obleženém městě Homs, přiznává své toto Ong.
Během tiskové konference syrský ministr zahraničí Walid Mouallem prohlásil, že země se blíží konec krize.“
Navíc ostře vystoupila proti rozhodnutí ligy arabských států pozastavit damašku, který podle něj představuje „nebezpečný krok“.
Sýrie neohne a dodal, že by spiknutí proti Sýrii Assuring selhat.“
Po jeho rozhodnutí ligy arabských států pozastavit Sýrii, je v současné době studuje „ochranný mechanismus pro civilisty a chce, aby poslanci vyslání 500 arabských práv člověka organizací, médií a vojenských pozorovatelů v zemi.
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé rovněž prohlásil, že si v prospěchu vyslání pozorovatelů OSN k ochraně civilistů před represí režimu, který podle něj je „paranoidní“.
Nové mimořádné zasedání ligy je naplánován na zítřek k diskusi o provádění útěku z krize a uvedené na 2. listopadu rozhodla zejména stažení ozbrojených sil z měst ve sporu a propuštění zadržených demonstrantů.
Ruský ministr zahraničí Sergyey Lavrov včera označil za „chybné“ rozhodnutí ligy arabských států, čína, Sýrie sice nabádalo k realizaci plánu vybřednutí z krize, přičemž se snažil podpořit případné sankce proti Damašku.
Itálie
Monti vyžaduje čas a obětuje trhy od Italů
Budoucí šéf italské vlády Mario Monti, požádala trhy o trochu času, aby formu svého týmu a realizovat program, který bude zahrnovat „oběti“ ve snaze obnovit důvěryhodnost, která ztratila během posledních několika měsíců Berlusconiho vlády.
Bývalý evropský komisař byl včera při jednání s politickými stranami před dnešní schůzkou s odbory a zaměstnavateli.
Bude muset tvořit relativně umírněný kabinet složený z technokratů mimo parlament.
Monti mluvil o „důležitém programu zahrnujícího velké oběti,“ řekl Francesco Nucara, zástupce jedné z mnoha malých parlamentních skupin, které se účastní diskuse po setkání - jmenovat premiérem.
Nebo předseda sněmovny Gianfranco Fini řekl, že počká, až zjistí, pokud by Mario Monti požádá parlament o hlasování o důvěře mezi dneškem a v pátek, aby zjistily, zda nová vláda měla dostatečnou podporu.
Konzultace ukončí prezentací M. Monti omezeného seznamu tuctu ministrů s hlavou státu Giorgiem Napolitanem.
M. Monti komentoval nervozitu na akciové burzy, zde je žádají o čas.
V „demokracii, je třeba čas na přípravu a vládní program, zdůraznil a dodal, že si byl jistý, že trhy budou mít trpělivost a pochopení.“
Jeho jmenování prezidentem zpočátku bylo vítáno, ale neklid trhů, zejména poté, co neočekávaný pokles průmyslové výroby v eurozóně v září.
- Jmenovat premiérem, musel tvořit tým, zahrnující především technokraty, přestože zdůraznil, že by také chtěl zahrnout „politici“.
Nová vláda by musela trvat až do roku 2013, termín příštích voleb,“ dodal.
Podle předsedy poslanecké sněmovny Gianfranco Fini, který by zajistil novou vládu hlasování o důvěře z parlamentu v pátek.
M. Monti v kanceláři kdysi zavázala, že bude tvrdě pracovat, aby zajistilo, že Itálie by se opět stal protagonistou v Evropě.
Mluvčí evropského komisaře Olliho Rehna. zdůraznil, že „bez ohledu na to, že nová vláda, naše diagnostika italské ekonomiky nezměnila.“
Evropská unie je přesvědčena, že by Řím v roce 2013 rozpočtový cíl navzdory úspornému plánu, který přijala v uplynulých měsících požádala, zejména pokud jde o nová přísná opatření.
Italský „boss bossů“ Emma Marcegagliová, který se sejde v úterý, má s ním také trval na nutnosti oživení ekonomiky, protože „země, která nemá s růstem schodku dodržet parametry.“
M. Monti, známý pro své schopnosti a za svou nezávislost, když byl evropský komisař (1994 - 2004), představuje „změna epochy“ pro Itálii po 17 letech „berlusconism“, „profesor“, který symbolizuje výzvu „serióznost“ a „jiné Itálie leaderwriter.“
Velkou neznámou je dlouhověkost jeho týmu.
Prezident Napolitano by se chtěl vyhnout, protože předčasné volby v dubnu 2012 Itálie musí klást hodnota státních dluhopisů 200 tisíc milionů eur.
Ruský vědec pomáhal íránskému jadernému programu
Ruský vědec Vycheslav Danilenko pomáhal Íránu vyvinout použitelnou rozbušku s jadernou zbraní, potvrdila v pondělí americká agentura specializovaná na poli atomového hazardu.
The institute of Science Isis mezinárodní bezpečnosti se zakládá na nedávnou zprávu mezinárodní agentury pro bezpečnost (AIEA) a jiné dokumenty z této agentury, Uno rozponat tohoto pracovníka.
Minulý týden oznámila, že její AIEA vážné znepokojení ohledně možného vojenského rozměru 'íránského jaderného programu“.
Podle Isis, který čerpá převážně z dokumentů AIEA Danilenko, M. narodil se v roce 1934 pracoval přes 30 let, z šedesátníků 'kupředu v sovětském vojenském jaderném středisku v Tcheliabinsk (Ural) a byl zapojen do výroby syntetických diamantů výbuchem.
V roce 1989 a 1991 nechal zřídit centrum a společnost vyrábějící „nano diamanty“ v Kyjevě.
Hospodářské potíže jeho společnosti vedly ke kontaktu s íránským velvyslanectvím v ukrajině v roce 1995.
Pak spolupracoval na íránském programu od roku 1996 do roku 2002, než se vrátí do Ruska.
Ve své poslední zprávě AIEA zmiňuje „silné indicie, že vývoj Íránu“ a „systém jaderného výbuchu byl osvěžovanou práci zahraničního odborníka, který zná dobře nejen tuto techniku, ale také pro toho, kdo informoval agenturu, že pracoval většinu své kariéry v této technologie ve vojenském jaderném programu své země původu.“
Protimuslimské zločiny zvýšily o 50%.
Mezi lety 2009 a 2010 protimuslimského zkočinů vzrůst téměř o 50%, zatímco ve stejném období jiné formy rasového a náboženského násilí mírně klesly, nezměnila, či FBI podle statistik zveřejněných v pondělí.
Podle těchto údajů, celkový počet případů násilí proti muslimům v roce 2009 přestěhovala od 107 do 160 x, v roce 2010 k nárůstu 49%, oproti 13% nárůst případů násilí proti katolíkům, což je pokles o 4% útoků na židy a globální nárůst o 14% protináboženských zločinů.
Globální počet zločinů z nenávisti velmi mírně zvýšila na 6 628 případů, z nichž 47,3% byly motivovány rasovými rozdíly a náboženskými rozdíly, 20% podle FBI.
„Po poklesu v roce 2009, je znepokojivé vidět tyto zločiny stále znovu zdůrazňovala lidská práva, organizace Human Rights First,“ nárůst případů protimuslimského násilí je obzvlášť významné,“ dodala tato organizace v komuniké.
„Human Rights First dlouho zdůraznil, že násilí proti muslimům, stejně jako všechny formy nenávisti, je nutno považovat za závažné porušování lidských práv,“ dodává jeden z ředitelů organizace Paul Legendreův.
„Americká vláda může a musí udělat více, aby se vypořádal s zneužitím, dodává, soudí, že by to mohlo být kvůli úpravě policejní zprávy o šíření rasové nenávisti“.
„Odporný čin“, je ve federálním zákonem a dědictví z doby boje za občanská práva.
Tento předpis byl schválen po smrti Martina Luthera kinga k trestání násilností spojených s rasou, náboženstvím, barvou kůže, sexuální orientací a teď původ.
Twitter a Facebook změní své platformy podobá
V pondělí místo mikroblog Twitter zavádí změny v prezentaci své platformy, aby umožnil svým uživatelům především pozorovat aktivitu těch, kteří sledují své služby, což znamená, že se podobají Facebooku.
Novou kartu „činnost“ a další „jméno“, aby bylo možné sledovat činnost přímo čitelnější a jiných „cvrlikání“ internetu navigátorů, jejichž zprávy jsou sledovány („píp“) a ti, kteří vás sledují.
Nevím, jestli to umožňuje sledovat zprávy, které způsobí, pokud se upíše nové účty, pokud mají oblíbené zprávy atd.
Tato nová formulace „Twitter byl testován na malém procentu uživatelů“ a teprve v srpnu, aby celá síť vysílala v pondělí, uvedla mluvčí Twitteru Carolyn zapisovačové AFP.
Twitter, který byl zatím známý spíše pro unintuitive a jeho použití poněkud abstraktní pojmy (rt pro znovuúčto cizejch followfriday # zprávu, pro ostatní uživatele), následuje doporučení k velkému nadšení zkušených uživatelů je tedy otevřít se širšímu publiku nabídne uživatelskou zkušenost blíže k těm z populárních sociálních sítí Facebook a Google +.
Uživatelé na síti diskutovali o této inovaci prostřednictvím „píp“ na internetu.
„Je to zbytečné, nadměrně invazivní a podobá se Facebooku.“
„Činnost funkce bhomohlo lépe sledovat jisté prvky svého toku, posílajícího na Twitteru @ dannykronstrom.“
Rakousko
Nápis „zlaté pravidlo“ rozpočtové v ústavě
Vláda velké koalice křesťanskodemokratické / sociální demokracie k moci v rakousku se v úterý rozhodla napsat rozpočtové „zlaté pravidlo“ do ústavy, aby se snížily veřejné schodky a tak zabránit možnému oslabení ratingové agentury rakouský státní úvěr při RST (AAA).
Byl to jeho sociálnědemokratický kancléř Werner Faymann, elf, který toto rozhodnutí oznámil po skončení zasedání rady ministrů, s rakouským veřejným dluhem na 74,6%, což je mnohem vyšší, než norma maximálně 60% hrubého domácího produktu stanovených maastrichtskou smlouvou, ale pod veřejný dluh zemí jako Itálie, Řecko nebo Španělsko.
„Pokud bonita Rakouska sice klesl o jeden stupeň z AAA na AA +, museli bychom zaplatit tři tisíce miliónů eur ročně více zajímat,“ tvrdil rektor a křesťanskodemokratický ministr zahraničí Michael Spindelegger.
Rakousko tedy splňuje žádost bruselského summitu členských států eurozóny na 26. října, hlavy států a vlád požadovaly snížení do konce roku 2102 veřejných schodků a návrat do vyrovnaných veřejných účtů v ústavě nebo v zákoně o stejný efekt.
Dispozice přijaté na přístup rakouské vlády „německý model“, který je první evropskou zemí, která přijme toto „pravidlo“.
Do roku 2017, státní strukturální deficit musí klesnout o 0,75%) a od roku 2017 PIB strukturální veřejný deficit rakouského spolkového státu nesmí přesáhnout 0,35% PIB v každém roce sice spolkových zemí i obcí, musí předložit vyrovnané rozpočty.
Cílem je, aby veřejný dluh neklesne pod 60% kritérium stanovené maastrichtskou smlouvou v roce 2020 nebo 2021.
Noda Yoshihoko
Hrozí novou intervenci na devizovém trhu
Japonský premiér Jošihiko Noda v úterý varoval, že by japonské úřady opět do devizového trhu zasahovat, pokud hodnota jenu pokračoval v růstu.
„Zasáhli bychom, jako jsme to udělali naposledy, když jsme zjistili, že nadměrné kolísání směnného kurzu jenu, vysvětlil M. do senátu Nody.
V úterý u jenu vzrostlo na historické úrovně, způsobí japonské úřady, aby zasáhly na 31. října.
Na tomto datu v Tokiu vůči dolaru prodávalo jen v masivním měřítku s cílem snížit hodnotu japonské měny, která stanovila nový rekord síly od roku 1945.
Ale od té doby jen stoupal pravidelně, podpořili nákupy investorů, kteří to považují za „úkryt“ v těchto nejistých dobách celosvětového zpomalení ekonomického růstu a dluhové krize v Evropě.
Dolar v úterý klesl pod 77 jenů a euro spadlo pod symbolickou tyč 105 jenů, blízko k úrovním, které vyvolaly poslední zásah.
Před finanční krizí v roce 2008 až 2009, dolar byl asi 120 jenů a euro přes 160 jenů.
Tento vzestup japonské měny poškozuje japonský vývoz, protože nutí japonské výrobky prodražuje a snižuje hodnotu příjmů ze zahraničí, kdy japonské firmy přeměnit na národní měnu.
„Japonsko“ bojuje, aby rekonstruovalo od zemětřesení a cunami 11. března, která zničila region Tohoku (severovýchod), zdůraznil M. Noda, který se obává, že tento vzestup jenu nezabíjí Embryotické křehkého oživení.
Třetí největší světová ekonomická velmoc obnovila růst ve třetím čtvrtletí -1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím - poprvé po celý rok, díky zvýšení exportu a spotřeby domácností postižených katastrofou.
Premiér ale cítil, že vysoká cena jenu odráží „japonské ekonomické fundamenty.“
Ministr financí Jun Azumi, který vyzval bank of japan (boj), který v úterý otevřel dvoudenní zasedání své měnové politiky, aby zastupitelstvo podniknout všechny nezbytné kroky k oslabení jenu.
Ale viceguvernérka instituce Hirohide Yamagušiová varoval, že japonská centrální banka již učinila kroky „vhodná opatření“ uvádí, že žádná dodatečná měnová flexibilita je očekáván ve středu
Od svého posledního setkání na konci října, emitující instituce zvýšily o 5.000 miliónů jenů (47 tisíc miliónů euro) je hodnota nákupů státních dluhopisů, zvýší strop na 55.000 tisíc miliónů jenů (519 tisíc milionů eur), který se věnuje nákupu různých finančních cenných papírů, aby zaplavili likviditu trhu.
Eurozóna:
Rychlosti stoupají, burzy kolísají
Riziko nákazy dluhovou krizí, která ohrožuje evropské indexy.
Navzdory jmenování nových předsedů vlády v řecku a v Itálii a ve Francii a lepší údaje o růstu sazeb v Německu, v nestabilních zemích i nadále stoupají.
Stále se obával o stabilitu eurozóny, evropské burzy vstoupily trochu dál do negativní oblasti tohoto úterý 15. listopadu.
V Paříži, v 10 hodin. CAC 40 ztratil 1,4% a skončila na 3 064 bodů.
Dax ve Frankfurtu klesl o 0,4% a v Londýně o 0,1%.
„S novým napětím o výnosu z půjček států eurozóny v potížích, jejichž podíl na světových trzích contimue ztratit část svých nedávných zisků.“
„Investoři jsou nervózní až příliš vědomi nebezpečí nákazy,“ vysvětluje Terry Pratt, institucionální makléř v IG Markets cituje Reuter.
Tokijské burzy uzavřel s poklesem o 0,7%, čerstvé utrpení účastníků trhu pochybnosti ohledně schopnosti Evropy udržet dluhovou krizi.
„Japonsko, podobně jako zbytek světa má své oči upíraly na burzách Evropy a budou se navzájem pronásledují v chodbě úzkých variant, jak investoři nebudou mít důkaz, že se situace stabilizovala,“ uvádí Mitsushige Akino, manažer fondu Ichiyoshi Investment management at.
Tento znovuvznik neklidu o budoucnosti eurozóny, která postihuje jednotná měna nadále klesá v úterý.
Euro je pro dosažení nejnižší úroveň za měsíc a půl.
10: 00 k evropské měně stojí 1,3570 dolarů, poklesly o 0,4%.
Podle makléřů kleslo poté, co strana CDU, kancléřka Angela Merkelová se setká v pondělí přijala návrh, předpokládá zejména možnost, že země opustí eurozónu v nesnázi, aniž také z evropské unie.
Italské a španělské sazby podstatně vyšší než 6%.
Výpůjční sazby z Itálie a Španělska zůstávají na velmi znepokojivé úrovně.
Toto úterý dopoledne výnos italských desetiletých dluhopisů, který dosáhl 6,85% španělských stejné splatnosti 6,2%.
Toto napětí úrokové sazby z jižních zemí, ale také ve Francii, nadále živí obavy účastníků.
Budoucí šéf italské vlády Mario Monti požádal o čas k obnově trhů v Itálii hrozila situace asfyxie váhu svého dluhu.
Nový řecký premiér Lukas Papadimos potvrdil, že rozhodnutí přijatá na summitu eurozóny 27. října bude „hlavním úkolem jeho vlády.“
Španělsko ocitne v palebné linii trhů před parlamentními volbami v neděli.
Rozpětí sazby mezi desetiletými německými a španělskými dluhopisy dosáhly historicky novou vysokou úroveň.
Čekání na údaje o růstu eurozóny
Francie zaznamenala hospodářský růst ve výši 0,4% ve třetím čtvrtletí o trochu lepší než očekávaných 0,3%, vzhledem ke zvýšené spotřebě domácností.
Přesto Inseen revidován směrem dolů údaj za druhé čtvrtletí s poklesem o 0,1% hrubého vnitřního produktu (PIB) namísto stagnace.
A je to opravdu čtvrté čtvrtletí, které většina ekonomů znepokojí.
Pokud jde o Německo, ha zaznamenal růst o 0,5%, za stejné období.
První odhad pro celou eurozónu se očekává v 11 a. m, s evropskou komisí varoval proti nebezpečí nové recese.
Energetická politika:
Fakta musí převážit nad dogmaty
Pokud existuje téma, které nemůže být řešeno prostřednictvím krátkodobých úvah, nebo pod tlakem emocí, to je energetická politika.
Dostupnost a cena elektrické energie přímo ovlivňuje kupní sílu a konkurenceschopnost firem.
Je to zdravé, že volební setkání mělo být příležitostí pro reflexi o těchto podílech a místo zaujímá jaderná energie.
Plodná debata nebude, pokud to nezkoumá všechny ekonomické, sociální a ekologické důsledky navrhovaných možností.
Francouzi si musí založit svůj názor na objektivní skutečnosti racionální data.
Teď, když jsme 7 tisíc miliónů lidských bytostí na planetě, demografický vývoj bude znamenat zdvojnásobení poptávky po elektřině do roku 2050, pokud se velká část světové populace chybí důležitý prvek.
Během stejného období, bude třeba omlouvat rostoucí nedostatek fosilních zdrojů v pořádku i nadále vyrábět elektřinu, aniž má trvale zapomene na potřebu snížit emise skleníkových plynů a klimatické rovnováhy a do boje s předmětem, který zmizel z ekologické debaty.
Havárie ve Fukušimě neupravuje žádný z těchto parametrů.
To je důvod, proč Německo je izolováno ve svém rozhodnutí zřeknout se jaderné energie.
To není případ Belgie, která podřizuje své rozhodnutí, že je třeba najít zdroje schopny nahradit jadernou energii, nebo Švýcarsko, které hodlá postavit pouze ty nejmodernější.
Na druhé straně je velká Británie, Finsko, Polsko, česká republika, Nizozemsko, Švédsko, jižní Afrika, čína, Indie, Brazílie, cituje jen několik, jejich projekty s odhodláním pokračovat.
Spojené státy se rozhodly po Fukušimě doplnit jednotku až do jejich obnovením výstavby centra, která byla přerušena po havárii na Three Mile Island.
Přestože německý model založený na obnovitelných energiích je často citován jako příklad, ten argument odporuje realitě.
Volby v Berlíně povede k nárůstu cen elektrické energie, zvýšené energetické závislosti, která zhoršila zvýšené využití dováženého plynu, zejména z Ruska, skákat a emise oxidu uhličitého kvůli výstavbě plynových a uhelných stanic.
Za pár měsíců již budou všechny tyto nepříznivé účinky.
V případě Dánska je třeba zvážit.
Mistr Evropy ve výstavbě turbíny, ze kterého čerpá 30 procent své elektřiny, to je také jeden z největších uživatelů z uhlí a plynu kvůli přerušovanému větru, díky kterým emise oxidu uhličitého a ceny elektřiny, respektive jeho 65% a 50% vyšší než evropský průměr.
Na druhé straně díky stálosti energetické politiky, pokud jde o naše sousedy platí 40% více za elektřinu než jejich francouzské domácnosti.
V celosvětové ekonomice ceny energie je klíčovým faktorem konkurenceschopnosti a zájem na zachování průmyslové nástroje v národním území francouzské společnosti těží z nejlevnější elektřiny v Evropě.
Vzhledem k tomu, že žádný významný pokles nákladů jaderné energetiky by přineslo velký nárůst ceny elektrické energie, což by činilo ilusorního jemná prohlášení na re - industrializaci naší země a ochranu kupní síly.
Cena, kterou drtivá většina francouzských odmítají platit, tím spíš, že nemají námitky k této formě energie v zásadě.
Je třeba připomenout, že energetická politika naší země umožňuje vytvořit průmyslovou linku 125 000 410 000 přímých pracovních míst a výsledné.
Silně exportně orientovaná, přitahuje Galdonterre RME specializované na mezinárodních trzích a vytváří řadu pracovních míst, která nelze přemístit jinam.
Pokud se Francie rozhodla opustit jadernou energii, obětovala velký počet těchto RME o 6 tisíc a roční milion eur stojí francouzský vývoz jaderného zařízení a služeb.
Co bych doporučil elektrikář EPR, které mají fungovat po dobu šedesáti let, pokud jeho pokles výroby byl naprogramován?
Vyřeší energetickou rovnici, je třeba přiznat, že tam není žádný zázračný a ďábelský zdroj výroby elektřiny.
Vývoj Areva nízké emise oxidu uhličitého, řešení jaderných a obnovitelných, svědčí o vzájemném doplňování zdrojů energie.
Pokud jde o jadernou energii, aby udržel nejvyšší úroveň bezpečnosti, je naprosto zásadní.
Ve Francii máme bezpečnostní orgán, který vykonává radikální a transparentní kontrolu stávajících center generací jako Flamanville.
Naše týmy, jejichž profesionalita je uznána, jsou zvyklí na stejné bezpečnostní posedlosti.
V prostoru za 50 let, jaderný průmysl zažil tři vážné incidenty.
Jediný, Three mile Island, nastala za normálních provozních podmínek, ale bez jakékoli lidské a ekologické důsledky.
V Černobylu konstrukce reaktoru a neodpustitelné chyby lidského faktoru, které přinesly o dramatu.
Ve Fukušimě, zdá se, že někteří lidé zapomenou, že nehoda vznikla ze dvou přírodních katastrof nevídaného rozsahu, který způsobil smrt desítek tisíc lidí.
Jaderný průmysl se bude čerpat ponaučení z této nehody, jak to má od svých dvou předchůdců.
Plody tohoto kroku a ze spolupráce mezi bezpečnostními orgány, francouzskými a německými operátory a konstruktory EPR představuje design umožňuje těmto jevům bránit.
Od té doby je považován všemi elektrikáři, kteří chtějí vybudovat centrum generace, a to rozhodnutí vybudovat ve Flamanville by velkolepý dar pro konkurenty EDF a Areva, že uvolní cestu k převzetí vedení nenevyhnutelný rozvoj jaderné energetiky.
Je to nezbytné a legitimní hledat nejlepšího fanouška energie pro naši zemi, ale to by bylo nezodpovědné, aby emoce, dogmata a stranické manévry, aby ovládla debata, která je rozhodující pro ekonomickou, sociální a finanční situaci naší země.
Imigrace je zátěž pro ekonomiku, nebo příležitost?
Imigrační politika byla kritizována za Nicolase Sarkozyho z různých hledisek dopravních, právních a administrativních služeb policie podrobí čísla politiky a kompatibilitu té politiky se samozvanými statusu země jako země francouzských lidských práv.
Nedávno, je to administrativní obtěžování zahraničních studentů, což je aktuální, s ministrem vnitra („Libération“ dne 23. května) prohlašuje, že „Francie nepotřebuje zahraniční talent, zedníky a číšníky.“
Ale to je jen málokdy analyzováno z ekonomického hlediska.
Je tam spousta konsensu mezi levicí a pravicí na toto téma.
Na pravé, stanovený tón byl Jacques Chirac, který prohlásil, že „v roce 1976 900,000 nezaměstnaných nebude problém v zemi s 2 miliony zahraničních pracovníků“ a zanechali v roce 1990 Michelem Rocardem, vysvětlí, že Francie „nemůže vyhovět bídu celého světa“.
Jediný rozdíl, pokud jde o míru velkorysosti
V roce 2005 strach z invaze hord z tuzemska polských instalatérů byl pociťován na levici a na pravici.
Obě strany považují přistěhovalce jako zátěž pro francouzskou ekonomiku a na francouzskou společnost.
Jediný rozdíl spočívá v míře štědrosti, která se ráčí udělit přistěhovalcům.
François Hollande ve svém programu se omezuje na banality, řeknou, že ten spolurozvoj dovolil náš imigrační problém vyřešit.“
Tento pojem je imigrační zátěž a může být problém, pokud jde o volební aktiv, ale to je ekonomicky velmi nákladná.
Ekonomové jako Ian Goldin and Geoffrey Cameron, připomněli v poslední knize, která shrnuje nejnovější poznatky z výjimečných lidí imigrace (Our World: how Will migračního tvarovaného a Our Future niai definovat, Princeton university Press, 2011,352 str.), existuje široká shoda mezi odborníky o pozitivním vlivu migrace na hospodářský růst, mzdy a zaměstnanost v zemích, které připouštějí přistěhovalce.
Omezí přistěhovalectví, vede k růstu zaměstnanosti anemické a poškozením.
Obavy o dopad přistěhovalců jsou založeny na představě, že jsou schopni nahradit domácí pracovníky, zejména nekvalifikované a vyvolat tlak na mzdy.
Ale zkušenost ukazuje, že imigranti jsou ve skutečnosti mnohem víc než doplňující výměny místní práce uplatňovat obchody, ve kterých je zde nedostatek místních pracovních sil.
Nekvalifikovaní přistěhovalci pracují v sektorech, které nepřitahují místní pracovní síly a vysoce kvalifikované většiny v přípravě dynamických sektorů, kde je vázáno na nabídky zaměstnání.
Pozitivní dopad na mzdy
Stejným způsobem jako chirurg, by těžko fungoval v zemi s nedostatkem anesteziologů, stávající vzájemné provázanosti mezi místními a přistěhovalci přinášejí o tom, že příchod přistěhovalců má pozitivní vliv na místní plat.
Počítali s tím, že Giovanni Peri a rise of 1% způsobuje zvýšení migračního toku mezi 0,6 a 0,9% v reálných dlouhodobě zaplatit.
A tak, aniž by vzal v úvahu skutečnost, že rozmanitost jaků imigrantů přispívá k vytváření myšlenek a ekonomického růstu (velký podíl naturalizovaných přistěhovalců patří mezi americké nositele Nobelovy ceny, zatímco Google, Intel, Yahoo, eBay a Paypal jsou všichni přistěhovalci založili).
Migranti jsou navíc čistými přispěvateli do sociálních systémů, v průměru 1% celkových rozpočtů evropských zemí.
Čt odhaduje, že světová organizace práce například v Německu přistěhovalecká arriving at the age of 30, budou příjmy nižší čistý příspěvek (výdajů) v průměrné výši 150 tisíc eur do veřejných rozpočtů během svého života.
Nicolas Sarkozy si přál na začátku svého mandátu hledat chybějící body růstu „zubů“.
Zuby v otázce, která má sloužit k odrazení imigrantů, měly přesně opačný efekt.
Evropa vynalezla, si myslí, že demokracie v podmínkách evropské demokracie
Demokracie je drahocenný majetek; je to také velmi křehký.
Evropský kontinent by měl být schopen uvědomit, že to vynalezl v Aténách před dvěma tisíci lety, to zažilo během století xxth tragédie druhé světové války, holocaustu, totalitarisms gulag, ale také ve španělsku Franco, Salazar plukovníků v Portugalsku a v Řecku.
Někteří věřili, že to bylo dost pro demokracii, nakonec zvítězí nad svými nepřáteli, vykonává hlasování, a to jak přímo, jak jen to bude možné.
Je známo, že od dob Napoleona bylo záležitostí fakulty myšlení.
Všeobecné volební právo je v pořádku, sine qua non demokracie, je dost a skutečně může stát „nástrojem útlaku“, jak kdysi řekl filozof Étienne Vacherot republikánské strany.
Ne, demokracie vyžaduje mnohem více veřejného prostoru a veřejného ducha, hodnoty, organizační oddělení vzdělávání a kontroly moci, Lumieres ekonomická a sociální spravedlnost, solidarita.
Evropská krize, kterou procházíme, je hospodářská krize, ale je to především politická krize a krize demokracie.
V tomto ohledu palinode pravý - falešný řeckého referenda bude mít dvojnásobnou hodnotu, že revelatory potřebu silného zvratu politiky, ale také znepokojivý pocit, že její neprostupnost a shoda.
Tato rozpolcenost musí být promyšleno, aby mohlo být vynecháno.
Pravdou je, že vrásky na čele demokratického boje nyní pohybují, a pro mnohé jsou republikánští vojáci přestali střílet ve správném směru.
Nemáme nic získat, požaduje řada národních referend uspořádána podle potřeby a v zmateném pořadí.
„Volná ruka“ absolutního evropského panovníka nebo skok se svázanýma nohama do nacionalistické a prázdnoty; co volba pro občana!
Ne, nechceme ostří gilotiny, ale společné cvičení, vyrovnaní, a průběžně, volby a demokracie, tentokrát na evropské úrovni.
Neexistují žádné krize v řecku, Itálii, španělsku nebo Portugalsku a on by nevěděl, kde je přestane vypočítávat, protože existuje pouze jediný, a to je krize v Evropě.
Je to celá Evropa, která se podrobuje diktátu trhů a ratingových agentur, které trpí jejich neschopnost a nedostatek solidarity.
Je to celá Evropa, která je ponížena na mezinárodní scéně.
Neklid panuje o předávání suverenity do Evropy, ale je to celá Evropa, která postupně ztrácí svou suverenitu a s každým ze svých národů.
Obavy z návratu do naléhavosti suverenita, směr evropského projektu.
Je to proto, že všichni spolupracují, že Evropané budou moci snížit svoji váhu jednotlivých dluhů, aby se osvobodili z trhu a připravit se na budoucí investice do it.
Vybřednutí z krize bude znamenat rozhodování na evropské úrovni, kterou nelze provést bez celkové demokratické legitimity, aniž nás vede do katastrofy.
Poté, co dlouho bojovali s tímto návrhem odborníky a Jacquese Delorse, nyní vyzývá celý svět, pokud jde o evropskou hospodářskou vládu.
Ať je to tak bude.
Ale nápad bez silnější ekonomické, politické a demokratické integrace a žili v takových občanů, by mohla být čerstvá hloupost a nová ulička.
Musíme zahájit novou etapu evropského uspořádání.
V republice, ve Francii to bylo nutné, aby se „republikánů“.
Revoluce zájmů nebude stačit.
Tato lekce zůstává platná.
Musíme vytvořit integrovanou Evropu na ekonomické úrovni.
To může být pouze na budovat demokratičtější Evropu na politické úrovni skutečné oblíbené evropské suverenity.
Do Evropy se nechte být Evropany.
Čip bez kontaktů generalizace map
Celosvětová mapa čipu místnosti se otevřou v úterý ve Villepinte u Paříže, v optimistické atmosféře.
V roce 2011 by měla končit na 11% nárůst celosvětového prodeje mikroprocesorů (bankovních karet a telefonů se Sim kartou...), s více než 6 tisíc podle Eurosmart miliónu jednotek.
Nejdůležitějším odvětvím je bezkontaktní technologie, která umožňuje platit za společnou dopravu nebo platit za nákupy pouze projíždějí přes čtečku karet.
Letos 460 milionů bezkontaktních čipových karet by mělo být celosvětově prodáno, proti 320 milionům o rok dříve!
Jejich podíl bude pokračovat v roce 2012 (580 milionů kusů a představoval téměř 10% světového trhu čipových karet (6 925 milionů karet).
Po dlouhou dobu zaostávaly v asijsko - tichomořské oblasti, v Evropě je nyní získává půdu v bezkontaktní platbě.
Některé bankovní karty visa 26 milionů je již vybaveno touto funkcí a 75 000 platebních terminálů je přijmout.
Začátek je ve Francii skromnější; 400 000 bezkontaktní karta visa jsou v provozu.
Ale velké obchody nadrychle instalují automaty.
Carrefour letos vydaných bezkontaktních Mastercardů 2,5 milionu.
K dosažení vyšších rychlostí, je nyní nutné vybavit své klienty.
„Dvě velké francouzské podniky, aby distribuovala systematicky podnik do budoucna pro své zákazníky, použít pro bezkontaktní bankovní karty vybaveny, oznamuje Gérard Nébouy, ředitel visa Europe ve Francii.
Banky testují platbu mobilním telefonem
Jedná se však pouze o první etapu budoucího způsobu platby, totiž mobilní telefon.
V současnosti jsou vybaveny několika přístroji s NFC technologií, nezbytné pro provedení těchto transakcí.
„Byly odloženy.
„Ale oni opravdu měli brát příští rok křídla.“
„Spoléháme na to, že celosvětový prodej 80 až 120 milionů kusů v roce 2012,“ vysvětluje Marc Bertin, prezident Eurosmart.
Ale banky jdou kupředu.
Crédit Agricole včera oznámila, že příští test, běží od prosince do června v Caen.
IPhones zhruba 200 klientů a spolupracovníků, budou vybaveny oprávnit bezkontaktní platbu.
BPCE má podobný projekt ve Štrasburku a v Marseille.
A také včera řekl, že Société Générale připravuje spuštění nabídky trhu umožní svým klientům platit prostřednictvím svých mobilů.
Teroristická fronta se táhne od sahary na Nigérii
Paříž je znepokojena links between the Islamic Maghreb a sekta boko haram.
Podezření na dlouhou dobu vazby mezi teroristické skupiny Al - Kajda v islámském Maghrebu (Aqmi) a nigerijská sekta boko haram byly potvrzeny.
V neděli náměstek ministra zahraničí, Alžířan Abdelkader Messahel i prohlásil, že alžír je nyní jistý.
„Způsob, ve kterém působí dvě organizace a zprávy tajných služeb ukazují, že je tam spousta, vysvětlil bez spolupráce upřesní.
V Paříži se zdá být podobnou analýzu.
Vyšetřování únosu dvou Francouzů v Nigeru v lednu objevili dva mosty.
Muži unesli muži v restauraci v Niamey příbuzných, Antoine de Aqui Léocour Vlncente Deloryho a musel být utracen v druhý den ve stejném čase jako několik svých únosců během speciální operace zahájené francouzskými silami.
Troska zanechala akci francouzských a nigerijští vyšetřovatelé našli několik telefonních čipů patřících teroristům.
Teroristické osy.
Analýza ukazuje interlocutor vyměnil několik hovorů založených v Mali, v Nigeru a Nigérii.
Podle radio France Internationale (RFI), dvě čísla zajímají vyšetřovatelé; zejména vede k Nigérii, která žila po dlouhou dobu ve městě Maiduguri, v severní Nigérii, která je kolébkou boko haram a další muži prý blízko Aqmi a sekty.
„Je to záloha, ale to je nepochybně nutné čekat více přesných důkazů, než začneme hovořit o operační spolupráci mezi boko haram a Aqmi.“
„Ale je to možné.“
„Je to již několik let ví, že se sekta využívá vnější finanční a intelektuální podpory a že je stále více a více aktivní,“ říká výzkumník Kunle Amuwo, Nigerijce.
V posledních měsících se tato podpora stala více a více zřejmé z vývoje a prohlášení z boko haram a jeho operační metody, které ve stále větší míře uchýlit k kamikadze a patří ke stále složitějšímu výbušných motorů stejného typu jako ty, které používají Aqmi.
Mezinárodní společenství, počínaje Washingtonem, je nyní k vyvinutí tlaku na Abujská vzít v úvahu problémy způsobené boko haram.
Nigerijské úřady mají ve skutečnosti dlouho považovaly skupiny společenství osvícených osob hoden zájmu.
Rychlý úspěch
Byla založena v roce 2002 v Maiduguri kolem mešity, školy a fundamentalistický imám Muhammad Jusuf boko haram - což znamená, že v „Hausa“ se západním vzděláním, je zločinec, který prosazuje zřízení islámského emirátu na muslimském severu Nigérie.
V tomto chudém regionu, sdružení zažívá rychlý úspěch.
Je to zpolitizováno a požadavky pro šaríu tuhé, zatímco jeho boj s radikály vykonávat nezbožnou centrální vládou.
Druhé cílové především kostely, bary a správy.
V roce 2009 radikálové z boko haram mimořádně aktivní, ukázali znásobí útoky na policejní zařízení.
Reakce Abujská je, jako obvykle, bez světla a stínu.
Armáda obklopuje město a nechává za 800 mrtvých.
Mohammed Yusuf, zadržený zaživa, byl zabit ve vězení.
Sekta se teď radikalizují a opustí její severní léna.
Poslední Vánoce tvrdili, že útok, který zanechal na 80 mrtvých a pak další v Abuji Jos.
V červnu v Abuji boko haram má zajištěnou policii QG během sebevražedného útoku, jeho první.
V srpnu místní sídlo spojených národů bude jeho první mezinárodní terč.
Vytvoření teroristické osy v Africe, která se bude stěhovat z Mauretánie do Somálska přes Nigérii, nyní znepokojí všechny bezpečnostní specialisté.
Nyní Aqmi investoval, Mali a Nigeru a Somálci al - Chebab působí v Keni, boko haram se jeví jako nové hrozbě na kontinentu.
Během minulého týdne v rozhovoru s prezidentem Nigérie Goodluck Jonathan, Alain Juppé varoval proti boko haram a neprohlásil připraven podělit všechny zpravodajské služby.
Svět podle republikánských prezidentských kandidátů
O pomoci číny, Íránu, Izraele, Mitt Romney, Rick Perry, Herman Cain a soutěžit ve zjednodušování a nedostatečné znalosti.
Amerika oslabená krizí může vést složitý svět, skutečně jednoduché a prostinké nápady?
K poslechu republikánských prezidentských kandidátů, voliči mohou věřit.
Za několik dní, Mitt Romney, Rick Perry, Herman Cain a ostatní násobí zkrácená zahraniční a hlasitá politická prohlášení, která jsou tradičně republikánský silnou stránkou.
Podpora se týká číny, Íránu a do Izraele, hesla, často jsou spojeny dohromady.
Mitt Romney, ty nejlepší předpoklady pro kandidaturu „Grand Old party“, hrozilo, že přetáhne Číňany před OMC a obviní je z „manipulaci jejich měny, pokud jde o velmi citlivé téma, v americe, která dráždila migrace celých částí svého průmyslu do Asie.
Mnohem horší, pokud by to mělo vyvolat obchodní válku,“ dodal.
Jon Huntsman, bývalý velvyslanec Obamy do číny a jediným kandidátem s vizí náročné zahraniční politice dokázal potlačit postoj, který lichotí emoce.
Vyzval k silové, ale konstruktivní dialog s Pekingem, současná pozice (Obama).
Huntsman, který stagnuje, ale ve spodní části veřejného mínění, zůstává nezřetelná.
Ve stylu Reagana
Romney také slíbil, že vojenské údery na Írán sankce, pokud nezastaví svůj jaderný program.
„Pokud budu zvolen, přestanu Írán, troubil.“
„Pokud Obama bude zvolen, budou mít bombu.“
HR také slíbila, že zvýší vojenskou pomoc Izraeli a obviňuje Obamu, že v jeho povinnostech strážící partnera.
Podnikatel Herman Cain, druhý nejlépe placený kandidát prohlašuje trapný nedostatek znalosti spisu.
Donedávna vyzvala opozici, aby čínská vojenská hrozba, Peking se snaží vyvinout jadernou kapacitu - zřejmě neuvědomuje skutečnost, že čína má již od roku 1964!
Texaský guvernér Rick Perry, který podporuje Izrael a chce vojenské údery proti Íránu, tvrdí, že je připraven k zapojení armády USA proti drogovým kartelům v Mexiku.
Uchýlit k mučení osob podezřelých z terorismu Obama v roce 2009 zakázána, doporučuje se také Cain a Perry, kandidát Michele Bachmannová.
Jedním z nich je daleko od roku 2008, republikánského kandidáta Johna McCaina v zahraniční politice a v těžké váze.
Odpůrci současného prezidenta Reagan a také jednoduché myšlenky, že vyhrál studenou válku.
Připomínají, že Obama sám byl amatér a že musel své víno, oslabení o anti - terorismu.
Trvají na tom, že s dobrým důvodem zastavení naivního dialogu s Íránem o jeho předčasného odchodu z Iráku „chlapců“ a označení jeho výmluvy v Libyi na něj slabí.
Útok však není tak jednoduché.
Pozitivní populační soudci jako Obamova bilance národní bezpečnosti, která odstranila bin Ládina.
Vzhledem k tomu, že Irák důvěřuje, pokud jde o vojenské zásahy, které vedou do písků.
A při tvrzení, že je nutné rekonstruovat ameriku ekonomicky oživit její vedení, Obama má pravdu.
North stream nový portál pro vstup ruského plynu do Evropy
Gasduct North stream, který spojuje západní Evropu a Rusko přímo po dně baltského moře, byl pověřen.
To je naplánováno na dodávky plynu pro ekvivalent 30 milionů domácností.
Ruský gigant Gazprom, producent plynu chtěl oslavit událost s „třeskem“.
Přes 500 hostů včetně čtyři hlavy státu a vlády zúčastnil minulý týden v úterý na pobřeží baltského moře mezi orchestrálním výkonem a jemným bufetem na inauguraci nového gasduct North stream, který spojuje Rusko a Německo přímo pod mořskou hladinou.
Symbolicky německá kancléřka Angela Merkelová, ruský prezident Dmitrij Medveděv, francouzský premiér François Fillon a jeho nizozemský protějšek Mark Rutte ventil ovládat společně pro vstup ruského plynu na západ, evropskou síť.
S touto novou gasduct 27,5 miliardy krychlových metrů zemního plynu z Ruska, další dorazí každý rok do západní Evropy přes první 1 224 km potrubí spojující region s petrohradským Mecklemburg pomořansko - země.
Druhé potrubí má být hotová do konce roku 2012, což by umožnilo dodat celkem 55 tisíc milionů metrů krychlových plynu, což bylo celé francouzské spotřeby.
A možnost budovat třetí potrubí stejného kursu se již diskutuje.
Pro Gazprom, čas na dokončení tohoto projektu je obrovské vítězství.
Projekt vášnivě konkurenční Polsko a pobaltské státy.
North stream ve skutečnosti umožní dodávat plyn přímo do Německa, aby se vyhnul jakémukoli průchod přes třetí zemi (Polsko nebo ukrajinu).
Tyto dvě země ztratí část své moci: bude to obtížnější pro ně ovlivňovat Rusko tím, že uzavře přístup na západoevropské trhy.
V nejkritičtějším bodě debaty Varšava neváhá srovnávat North stream „nové německo - sovětské smlouvy“, s poukazem na spojenectví mezi Hitlerem a Stalinem na okupaci Polska v roce 1939.
To znamená, že je politicky citlivé téma.
Podpořením tohoto ruského projektu a západní Evropa získává větší jistotu pro své zásoby.
Ale za cenu zbavit Evropu energie, vzhledem k tomu, že projekt vyvolal roztržku mezi východní a západní Evropou.
Rusko uspělo v méně než pět let, pokud jde o jeho vizi při dosažení přímé spojenectví mezi Ruskem a bohatými západními zeměmi, které konzumují velké množství plynu, jehož vklady klesají.
„Toto je součást gasduct partnerství s Ruskem, je to nová tepna, která nás spojuje,“ potvrdil organicky François Fillon zahájí gasduct prokáže, do jaké míry jsou obě velké plynové smlouvy politicky a ekonomicky důležité.
To vše vysvětluje široké úsměvy na tvářích přítomných šéfů Gazpromu Lubmin ve velkém počtu na místo určení plynu.
Tato stavba je také technický gasduct čin.
Podmořské potrubí je vyrobeno z oceli vložené do betonu, aby se chránili před kotvami lodí.
Ir spočívá na dně moře v průměrné hloubce 200 metrů.
Na stavbu bylo nutné zabránit minová pole z dob druhé světové války.
„Sto musely být odstraněny nebo zničeny jako preventivní opatření,“ říká Jens Müller, mluvčí společnosti North stream.
Bylo také nutné znásobit kroky ochrany fauny a flóry.
Ropovod je dlouhý kovový had rovná hmotnosti 242 eiffelovky věže s žádnými přestávkami po celé délce, a ne žádné ventily údržbu stanice.
Kontrolní platforma byla poskytována na úrovni Švédska projektových manažerů, ale Švédové ho opustili, protože nebyli nadšení při pohledu na ruskou státní společnost, která je trvale na jeho březích.
„V případě nehody můžeme zastavit pronikání plynu minimálně po dobu jedné minuty,“ uvádí Jens Müller.
V případě úniku plynu, obsažený v gasduct proto uniká do vzduchu.
Ale je to považováno za nepravděpodobné konstruktory, kteří poskytli svary, aby unikli pouze každých 100 000 let.
Dohled státu je zajišťován gasduct podmořským robotem, který vytáhl na lodi pro vnější pozorování, přístrojem cirkulujícím pod gasduct.
To je tvar doutníku, platí uvnitř 1 metru širokého potrubí - a to je poháněny plynem.
Příjezd po 3 dnech kompletní cestovní rychlostí 3 metry za sekundu, nedodává přesné informace o každém deformaci kovu.
Gasduct byl navržen, aby pracoval pro 50 let bez nutnosti i nejmenší opravy.
Cirkulace plynu je realizováno jednoduše prostřednictvím jejího tlaku.
To je na 100 a 200 bar opustí bar na příjezdu.
Pět společností spojilo své síly k realizaci tohoto projektu.
Vůdce zůstává Gazpromu, který vlastní 51% akcií.
Ostatní jsou německé společnosti Basf a E. on (15,5%) a nizozemská Gasunie a francouzská GDF Suez (9%).
Těchto pět společností, které vytvořily společný podnik nazvaný North stream pověřený postavit a provozovat gasduct.
To má své ústředí v Zugu ve švýcarsku, kde je zdanění mimořádně příznivé.
Gazprom potom pronajal této společnosti na dvacet let, opakovaně celou kapacitu přepravy plynu.
„Gazprom zaplatí za celkovou kapacitu, ať už je skutečně množství plynu,“ uvádí Jens Müller.
Financování výstavby gasduct byla poskytována do výše 30% a 70% akcionářů bankovní půjčky.
Celkové náklady díla budou 7,4 miliardy eur pro dvě potrubí.
GDF Suez investice bude asi 240 milionů.
Ale menšinoví akcionáři jsou určití vymoci své náklady, neboť Gazprom předpokládá celé riziko.
Gasduct vzniká z baltského moře v Lubminu na písečné littoral osázenou jehličnany.
4,5 metru vysokého ventilu tvoří plyn na východě.
Čidla měří teplotu, tlak a specifické hmotnosti, že plyn dorazí do němčiny převedl před gasduct.
Od minulého úterý terminál dostane jeden milion krychlových metrů ruského plynu za hodinu.
Na plnou kapacitu, to bude hodina a 3 miliony v roce 2012,6 milionů.
Karta značky Moleskine.
Před patnácti lety vytvořil italskou společností Moleskine, obnoví chuť psaní.
Je to vůně dobrodružství hodin zaslat písemně a světlo svíčky.
Zápisník Moleskine snadno je uznáván za jeho černé obdélníkové, pružné, zlámané bílých stránek, jako starého času.
Nicméně zápisník Moleskine, jak ji známe dnes, se narodil v roce 1997.
Italská společnost se sídlem v Modo, Milan se rozhodl zahájit značkový notebook.
Maria Sebregondiová, konzultantka společnosti poté, co převzala odpovědnost za uvedení nového produktu.
Na rozdíl od notebooku čerpá inspiraci ze staré techniky výroby krtčí lakované kůže, což znamená použít ke krytí bavlny, například lavičky.
Tento typ notebooku je vysoce ceněn pro spisovatele a cestovatele.
„Moleskine byl aktualizován na současné chuť starého objektu, který byl zapomenut a ikona avantgardních umělců až do 20. století,“ říká Maria Sebregondiová spojení, která se mezitím stala vedoucí značkou v Modo.
Úspěch tam je.
Mezi lety 2006 a 2010 vzrostl o 25%, prodeje dosáhly 12,7 miliónu jednotek.
Dosud cestoval jeden z prvních let výroby, kdy byly provedeny pouze 3000 notebooků.
Moleskine překračuje italské hranice a vyváží do 70 zemí, z Francie do USA.
Je obtížné vytvořit profil typického zákazníka, protože notebook láká stejně jako obchodník a student a profesionál.
Moleskine spotřebitelé jsou kosmopolitní, tolerantní a kultivované.
Malá italská společnost, která měla na startu pouze 12 zaměstnanců, nyní má téměř 100 a dvě kanceláře, jednu v Miláně a v new Yorku.
Distribuuje své notebooky na Fnac, malé obchody v centrech města a podařilo se dobře znali.
„Sledovali jsme ducha doby a tuto potřebu nových prostředků, bez ohledu na to, že píše v e-mailu,“ vysvětluje Maria Sebregondiová.
Tento podpis doprovází kulturní vývoj, značku Moleskine; nedávno zahájená výstava „na scestí“, kde architekti a umělci vystavují vlastní notebook.
V srpnu také zahájila leopardí vzor pokrytí při příležitosti filmového festivalu v Locarnu.
Využíváme její úspěch a kulturní auru, Moleskine diverzifikovala své produkty patří kabelky, tašky, pera počítače. značka zahrnuje každý druh podpory.
Úspěch, který vzbudil závist; na podzim 2006 Modo, byl koupen investiční fond Capital Europe, SG Syntegra Capital, nyní psát novou stránku v historii Moleskine.
Proč je míra nezaměstnanosti postižených pracovníků tak vysoko?
19% postižených osob, které hledají práci.
15. týden pro zaměstnávání postižených začíná dnes.
Přes veřejnou dobrovolnou politiku zavedenou v roce 2005, míra nezaměstnanosti pro postižené je stále dvakrát vyšší než průměr, tedy na 19%, proti 9% populace jako celku.
Odrazuje?
„Ne, zdůrazňuje Eric Blancheta, ředitele přizpůsobení, sdružení, které organizuje týden pro zaměstnávání postižených.“
„Dosažený pokrok, který před 15 lety je značný.“
„V té době byla míra nezaměstnanosti 3 x 2 x ale ne tak vysoká.“
„Tam je však stále obrovská částka.“
Je třeba říci, že pro postižené překážky k získání zaměstnání je stále mnoho.
Jsou dost staří, jsou přes 50%: 37% v průměru (17).
Mají dost nízkou úroveň kvalifikace; 80% nemají „bac“ a z 2,3 milionů vysokoškolští studenti pouze 10 000 postižení.
Konečně, dlouhodobá nezaměstnanost je velmi rozšířená, pro tělesně postižené 85% oproti 38% na průměr.
Všechna tato kritéria jsou stručné, což značně komplikuje návrat do zaměstnání, které tvoří podstatu problému,“ řekl Christian Grapin, podle ředitele Tremplin, vytvořený v roce 1992, to sdružení pomůže společnosti najímat postižené pracovníky.
Zde jsou některé z brzd.
Je nutné mluvit o mentalitách, které se mění, ale příliš pomalu.
Studie provedené v dubnu sdružení IMS - Entreprendre pour la Cité ukázal, že manažeři měli vyslechnout a nízkou úroveň znalosti postižení „e“ se nadměrného zastoupení osoby na invalidním vozíku, psychicky nebo intelektuálně méněcenných osob“.
Výsledek - soukromé společnosti, které zaměstnávají více než 20 osob, které jsou stále daleko od dosahování cíle zaměstnávání postižených pracovníků, 6% stanovených zákonem, který sahá až do roku 1987.
Poslední známé údaje datované do roku 2008 mají poměr 2,6%.
„Jsme nyní na zhruba 3%,“ říká Pierre Blanc, ředitel Agefiph, organizace zodpovědná za vybírání příspěvků od firem, které toto právo nerespektují.
Důkaz: počet „daňových závodů“ jako zaplacené částky mezi lety 2007 a 2011 klesl z 59 000 na 46 000 struktur a 606 (480 miliónů eur).
„Zákon z roku 2005, který zvýšil příspěvky, vytvořila silný tlak na podniky,“ vysvětluje Pierre Blanc.
„Ale to odráží také zlepšení a v bezvědomí, zejména ve velkých skupinách.“
Podle ministerstva práce, pouze 59% zařízení pracujících mezi 20 a 49 postižených osob, oproti 82% společností, které zaměstnávají mezi 100 a 199 osob.
Šance: „jaké štěstí.“
Před tváří blues v úterý večer (20: 45 hod.), Eden hazard a Georges Leekens neskrývali potěšení, které jim dal tento přátelský zápas.
Nechceme jít tak daleko, že tvrdí, že mezi nimi byla shovívavost, ale obraz je symbolický.
Sedí vedle sebe v aule z tribun Stade de France, Georges Leekens a Eden hazard byl mír.
Pět měsíců po gestu humor útočníka proti Turecku, belgický volič může být pochválen.
„V edenu jsem velmi spokojený s pokrokem, a fakt, že on je belgičan.“
„Chci jít dopředu, ujišťuje Lillois.
V kontrastu mezi klubem a jeho příslušnými výběru představení, „je to kus, pokud je oprávněná.“
„V Lille jsem tam celý rok, což není případ Belgie.“
„Musím vzít své značky.“
Hrát proti rumunsku byla vybrána, aby se v pátek večer v jeho zápase proti Francii, hazard šel do Saint - Denis, aby nakonec „osvícený“.
Ne však zapomene na pojem „radost.“
Povzbuzoval blues od 7 let věku a vítězné kampaně z roku 1998 a 2000.
„Vždy jsem podporoval, je potvrzuje.
Nutně se podílí na posilování i zvláštní charakter tohoto zápasu.
Tím spíš, že se Mathieu Debuchy (cen), Yohan Cabaye (Adil Rami (a)),“ vzpomíná.
„Právě jsme překročili každou jinou cestu.“
„Je schopen hrát proti nim, to je čisté štěstí!“
Leekens se srdečností, připomínal „hrdost“.
„Hrdost“ hraní „ve slavnostním zápase.“
„Hrdost“ také v indovi Kurvaprdel „soused“, který se má stát znovu „a“ tým velmi vysokou úroveň jen o málo více než jeden rok po traumatu Knysna.
„Laurent Blanc byl blesk, nadchne se.
Belgie, která teď bude chybět příští euro, technik budou sdílet letadlo s vedením blues... v Brazílii v roce 2014.
„Naši malí belgičané jsou velcí,“ zdůraznil.
„On je něco postaví, hráči jsou ambiciózní, mají hlad.“
„Uvědomíte si to během zápasů, včetně toho, že jdou proti Francii..
Portugalsko je velmi sebevědomé
Na rozdíl od Portugalska Paulo Bento začíná svůj návrat zápasem proti Bosně (velmi optimisticky) 22 h 00 toto úterý v Lisabonu.
Na své cestě, než se zdálo, že oba týmy postrádají realismus.
„Na konci těchto 90 minut, bude šťastný tým a především šťastná země.“
Paulo Bento se už vidí v polsku a na Ukrajině.
Pro něj není ani stín pochybnosti, pokud jde o výběr, se kterým byl ve sporech od září 2010 pro euro 2012, nárok.
Portugalsko je jen 90 minut od štěstí.
Ale tam je hrát zápas Bosny a soupeře k poražení.
Vzhledem k tomu, že (0: 0), v pátek v pekle zenice je jasné, že hry jsou pryč.
Portugalsko sice dominoval zápas za jednu hodinu, nebyla schopna dosáhnout tohoto cíle, drahokamy, které by ji utěšily.
„Je to dobrý výsledek, což však znamená určité riziko.“
Ale na jejich straně, jejich osvětlil Stade de la luz v Lisabonu, Portugalci jsou přesvědčeni, že hrají před veřejností, který musí být nadšený, i když zápas je velmi blízko,“ řekl optimistický, ale průzračná Bento
„Očekáváme velice těsný zápas, ale my jsme přesvědčeni, že můžeme vyhrát, prohlásil portugalský trenér - 42.
„Budeme nadále mít 50% šanci na euro 2012“, dokonce za nástupce Carlos Queiroz.
Nula se v pátek z Bosny zavazuje Portugalec vyhrát.
Nula může být dostatečná pro Bosňany.
„Je to dobrý výsledek, který nese určitá rizika, nicméně lituje Bento.
„Budeme hrát jako tým, který má mnoho technických kvalit a který má mnoho hráčů, kteří mají individuální kvality,“ dodal.
Jak už v Zenica, Portugalci plánují vyvinout maximální tlak na Bosny od začátku „dejte jim čas na rozmyšlenou.“
Dobrý nápad, pokud to bude reálné, ukáže tentokrát.
